---
title: Lokalisatie toepassen op HTML5-viewers | Scene7 Dynamic Media Classic
description: Leer hoe u lokalisatie toepast op Adobe Scene7 HTML5 Viewers.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, lokalisatie, HTML5 Viewers, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, Hoe kan ik
resolution: Resolution
internal-notes: A working .html example attached (test5.html)
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:57:38 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 12:28:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 52ec18f9-f985-4004-83cb-fda19642ac68
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Lokalisatie toepassen op HTML5-viewers | Scene7 Dynamic Media Classic


Elke tekstinhoud in de viewer die kan worden gelokaliseerd, wordt aangeduid met een speciale HTML5 Viewer SDK-id met de naam `SYMBOL`. Alle `SYMBOL` heeft een standaardtekstwaarde voor de landinstelling Engels (&quot;en&quot;) die wordt geleverd bij de viewer buiten de box. Er kunnen ook door de gebruiker gedefinieerde waarden worden ingesteld voor zoveel landinstellingen als nodig zijn. Door de gebruiker gedefinieerde lokalisatiegegevens kunnen als JSON-lokalisatieobject worden doorgegeven aan de viewer. Een dergelijk object bevat de lijst met ondersteunde landinstellingen. `SYMBOL` tekstwaarden voor elke landinstelling en de standaardlandinstelling.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Scene7

<b>Probleem</b>
Hieronder vindt u stappen voor het toepassen van lokalisatie op Adobe Scene7 HTML5 Viewers.




## Resolutie {#resolution}


Elke tekstinhoud in de viewer die kan worden gelokaliseerd, wordt aangeduid met een speciale HTML5 Viewer SDK-id met de naam `SYMBOL`.
Alle `SYMBOL` heeft een standaardtekstwaarde voor de landinstelling Engels (&quot;en&quot;) die wordt geleverd bij de viewer buiten de box. Er kunnen ook door de gebruiker gedefinieerde waarden worden ingesteld voor zoveel landinstellingen als nodig zijn.

Door de gebruiker gedefinieerde lokalisatiegegevens kunnen als JSON-lokalisatieobject worden doorgegeven aan de viewer.
Een dergelijk object bevat de lijst met ondersteunde landinstellingen. `SYMBOL` tekstwaarden voor elke landinstelling en de standaardlandinstelling.

Hier volgt een voorbeeld van een dergelijk lokalisatieobject:


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = new s7viewers.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedText({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Muisknop naar zoom&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale:&quot;fr&quot;)</b>
    s7flyout_div.init();
    `<` /script`>`

Kies `defaultLocale:"fr"` Franse gegevens laden in de HTML5 Viewer (nadat de viewer is geladen).<br>


<b>Aanvullende informatie</b>
Aanvullende documentatie over het maken van lokalisatietekst (in verschillende talen) op HTML5-viewers: [Lokalisatie van gebruikersinterface-elementen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) in de [Referentiehandleiding voor Dynamic Media Viewers](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
