---
title: Wat is subdomein delegatie en waar is het voor?
description: Leer over subdomain delegatie, zijn doel, en zijn doel.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, subdomain SFTP certificaten, delegatie, e-mail, antwoord, campagne
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/9/2023 11:14:29 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/9/2023 1:59:46 PM
version-number: 9
article-number: KA-08266
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dbe40925-f17e-ee11-8179-6045bd0065b6
exl-id: ec0ab5ed-92ea-430b-b285-3fc513b2618b
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# Wat is subdomein delegatie en waar is het voor?


In subdomain delegatie, machtigt u subdomain om door een ander bedrijf/entiteit worden beheerd. Het wordt vaak geassocieerd met nieuwe branding of een nieuw verzendend adres.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Probleem/symptomen

Wat is subdomein delegatie en waar is het voor? Wat is het doel van een subdomeindelegatie?


## Resolutie {#resolution}


Het proces van subdomain delegatie is waar een klant een subdomein toelaat dat door een ander bedrijf/entiteit wordt beheerd.  
De klant staat Adobe toe om alle aspecten van het e-mailverzendende domein te beheren en als het op ontvangen plaatsingswijze is.

De delegatie van subdomein wordt vaak geassocieerd met nieuwe branding of nieuw verzendend adres.

<b>Subdomeinvereisten</b>

Bepaal de subdomein(s) die moeten worden gebruikt voor URL&#39;s met branding (spiegelpagina&#39;s en URL&#39;s bijhouden) in de Adobe Campaign-toepassing.  
Bepaal ook wat &quot;Van Adres&quot;, &quot;Van Naam&quot;en &quot;Antwoord-aan Adres&quot;voor elk subdomein op e-maillevering zal zijn:

- &quot;Van adres&quot;: e-mailadres waarmee het e-mailbericht wordt verzonden. Wanneer het verzenden van e-mails van Adobe Campaign, wordt de &quot;Van&quot;adresbrievenbus niet gecontroleerd en de marketing gebruikers kunnen tot deze brievenbus toegang hebben.
- &quot;Van naam&quot;: naam die wordt weergegeven in plaats van &quot;Van adres&quot; naar de klant, (bijvoorbeeld &quot;Klantenservice&quot; in plaats van `customercare@customer.com`).
- <b>(Optioneel)</b> &quot;Antwoord aan adres&quot;: moet worden verstrekt als de klant toegang tot klantenantwoord wil hebben. Het adres moet geldig zijn, in bezit zijn, en toegankelijk door de cliënt (anders zal de cliënt niet tot het antwoord kunnen toegang hebben). <u>Dit adres wordt niet beheerd of gecontroleerd door Adobe</u>, (bijvoorbeeld `customercare@customer.com`). Als geen &quot;antwoord-aan adres&quot;door de klant wordt gekozen, dan is het standaardadres altijd `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Opmerking:</b> De campagne biedt ook niet de capaciteit aan auto-Antwoord of auto-Door:sturen e-mail die in deze brievenbus wordt ontvangen. &quot;Van naam&quot; mag geen &quot;misbruik&quot; of &quot;postmeester&quot; bevatten.

<b>Subdomein delegeren</b>

De subdomein(s) die voor het Adobe Campaign-platform worden gebruikt, moeten worden gedelegeerd door het maken van NS-records (vijf naamservers). 
Hierdoor kan het subdomein correct worden gedelegeerd aan de Adobe.  Hieronder ziet u een voorbeeld van een subdomeindelegatie en de respectievelijke DNS-instructies.  
Vervang &quot;e-mail.customer.com&quot; door het subdomein dat u wilt delegeren.  
Houd er rekening mee dat het subdomein uniek moet zijn en niet al door een andere partij kan worden gebruikt (bijvoorbeeld een bestaande ESP of MSP).
 
<u>Gedelegeerde subdomein</u>
`<` subdomein`>`
<u>DNS-instructies</u>
`<` subdomein`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com
`<` subdomein`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com
`<` subdomein`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com
`<` subdomein`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com
`<` subdomein`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com

<b>Pagina&#39;s/bronnen bijhouden/spiegelen</b>

Zodra de e-mail die subdomain(s) verzendt behoorlijk aan Adobe Campaign wordt/worden gedelegeerd, zal het team van TechOps van de Adobe twee of meer lagere domeinen tot stand brengen om het volgen en spiegel van pagina&#39;s onafhankelijk te beheren:

- Pagina spiegelen: <b>m.</b>`<` subdomein`>`
- Tekstspatiëring: <b>t.</b>`<` subdomein`>`
- Bronnen: <b>res.</b>`<` subdomein`>`




<b>Gerelateerde lezing</b>

[Overzicht van het regelpaneel](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=nl) om domeindelegatie te bedienen. De <b>Adobe Campaign-regelpaneel</b> Hiermee kunnen Adobe Campaign-beheerders belangrijke elementen controleren en beheertaken uitvoeren, zoals het beheren van de SFTP-opslag per instantie, het beheren van GPG-sleutels of subdomeinen en certificaten.

[Volledige subdomeindelegatie](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) voor subdomeindelegatie.

<b>Opmerking:</b> Subdomeindelegatie is alleen van toepassing op productieinstanties.
