---
title: Het e-mailadres \"Van:\" wijzigen in het e-mailadres van het bedrijf in Experience Manager Assets Brand Portal
description: "Leer hoe u het e-mailadres Van: wijzigt in het e-mailadres van het bedrijf in Adobe Experience Manager Assets Brand Portal."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, From, email, address, Brand Portal, asset, sent, sharing, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Het e-mailadres Van: wijzigen in het e-mailadres van het bedrijf in Experience Manager Assets Brand Portal


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal wordt gebruikt voor het delen en distribueren van middelen. De e-mails worden verzonden vanuit de *no-reply@adobe.com* adres. Op dit moment is het niet mogelijk om de *Van:* *mailadres*, maar deze functionaliteit is naar verwachting in een toekomstige update beschikbaar.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### Probleem/symptomen

Brand Portal wordt gebruikt om middelen te delen en te distribueren.

De e-mail wordt verzonden door de `no-reply@adobe.com` e-mailadres.

Hoe kan de *Van: e-mailadres* gewijzigd in het e-mailadres van het bedrijf?


## Resolutie {#resolution}


Brand Portal is een installatie met meerdere huurders, zodat u uw eigen configuratie kunt instellen *Van: e-mailadres* als een eigenschapverzoek.

Brand Portal wordt gehost in Adobe-datacenters.

Als de *Van: e-mailadres*-domein (bijvoorbeeld uw e-mailadresdomein) verschilt van de locatie waar de e-mail is gerouteerd, zodat deze waarschijnlijk in een spammap terechtkomt.

Aangezien de *Van: e-mailadres* is *noreply@adobe.com* en de aanvankelijke verpletterende postserver is ook binnen Adobe, zal e-mail niet in een spamomslag belanden.

Het is momenteel niet mogelijk de *Van: e-mailadres* op elk ander adres. Dit probleem zal in een toekomstige release worden opgelost.
