---
title: "AEM Screens - Hoe kan ik inhoud splitsen op verschillende schermen"
description: "Leer hoe u inhoud kunt splitsen op de Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens Player."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Split, Content, Screens, Experience Manager as a Cloud Service, Screens Player"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 0%

---

# AEM Screens - Hoe kan ik inhoud splitsen op verschillende schermen


Door de mogelijkheden van Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS) Screens Player te verkennen, bieden we mogelijkheden voor de distributie van inhoud op meerdere schermen. Dit onderzoek onderzoekt de functionaliteit voorbij multi-zone inhoud, die op het potentieel voor een videomuurconfiguratie en gesynchroniseerde inhoud zich het segmenteren over verschillende vertoningen concentreert.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Managers Screens




### <b>Probleem/symptomen</b>

Is er een manier om de inhoud op de Adobe Experience Manager te splitsen als een AEMaaCS-schermspeler (Clous Service)? Dit is anders dan inhoud met meerdere zones. Het is een scenario, waar er een videomuur is die meer dan één scherm heeft.

Heeft AEM Screens Player de optie om de weergaven/schermen samen te voegen zodat dezelfde inhoud op beide schermen wordt gesegmenteerd? De helft van de afbeelding staat dus op het ene scherm en de andere helft op het andere scherm.

Is er een configuratie beschikbaar om een dergelijk gebruiksgeval op de speler te steunen?


## Resolutie {#resolution}

Aan de Player-zijde is een dergelijke configuratie niet beschikbaar.<br>
Dit is iets wat op het niveau van het werkende systeem (OS) zou moeten worden behandeld. Net als een virtueel bureaublad dat twee schermen omvat. 
Als u de inhoud wilt verspreiden over meerdere schermen, zoals 4 FullHD-deelvensters in een 2x2 config-bestand om een afbeelding van 8 kB weer te geven, moet u het besturingssysteem configureren voor gebruik van de uitgebreide desktop (indien ondersteund). Als u vervolgens de speler op Volledig scherm start, zou deze zich uitstrekken over de pixels van 8.000 pixels, in plaats van te maximaliseren tot één beeldscherm en FullHD te zijn. De inhoud van de speler moet vervolgens dienovereenkomstig worden geschaald.