---
title: "Voer datastore consistentiecontrole uit via eak-run"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, datastore, eak-run"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-run-a-datastore-consistency-check-via-oak-run-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/11/2023 8:15:07 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "1/11/2023 8:56:55 PM"
version-number: 6
article-number: KA-16550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c6523ea2-ec91-ed11-aad1-6045bd006d92"
source-git-commit: d19a4e9215abbf0c9b8bec61a7d41d84b95d3e4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# Datastore-consistentiecontrole uitvoeren via &#39;eak-run&#39;

## Beschrijving {#description}

<br>Omgeving<br><br>
- Adobe Experience Manager 6.4
- Eak 1.8.8 en latere versies



<b>Probleem/symptomen</b>
Het gereedschap voor het uitvoeren van een eik is handig wanneer u een fout als deze constateert:


| `09.11.2017 13:42:17.512 *WARN* async-index-update-async org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.DataStoreBlobStore Error occurred while loading bytes from steam while fetching for id «record ID»`<br><br>`java.util.concurrent.ExecutionException: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist`<br><br>`Caused by: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist` |
| --- |




In tegenstelling tot` /system/console/repositorycheck` UI, controleert het eiken in werking gestelde hulpmiddel de verborgen indexdossiers van Lucene onder `/oak:` index naast de rest van de inhoudspaden.  Met dit gereedschap kunt u indexbestanden terugzetten naar de datastore of alleen de indexen die beschadigd zijn, opnieuw genereren in plaats van ze allemaal opnieuw te indexeren. Dit wordt beschreven in [Gebruik oak-run.jar om indexen te beheren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) in AEM Foundation Tutorials.


## Resolutie {#resolution}


1. [JavaScript 1.8.8 of hoger downloaden](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/1.6.6/oak-run-1.6.6.jar) naar uw AEM.
2. Voer de onderstaande opdracht uit (maar verander de paden naar de segmentstore en de datastore om deze aan te passen aan uw omgeving):

   <b>`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`</b>


3. De opdracht voert een consistentiecontrole voor de datastore uit.
4. Gebruik de uitvoer om ontbrekende bestanden te herstellen of te herstellen. Voor meer informatie: [Gebruik oak-run.jar om indexen te beheren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) in AEM Foundation Tutorials.


De controle van de consistentie voor DataStore kan alle blob verwijzingen in de knoopopslag en alle blob ids ook een lijst maken beschikbaar in de gegevensopslag. Gebruik de volgende opdracht:

`$ java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --id --ref --consistency \`

`--store | \`

`--s3ds |--fds \`

`--dump \`

`--track`

Geef een of meer van de volgende beschikbare opties op:

- —id - Alle id&#39;s in de gegevensopslag weergeven.
- —ref - maak een lijst van alle blob verwijzingen in de knoopopslag.
- —Consistentie - Alle ontbrekende klokken weergeven door een consistentiecontrole uit te voeren.


De volgende opties zijn optioneel:

- —store - Path to the segment store of mongo uri (required for —ref and —Consistentie options above).
- —dump - Pad waar de bestanden moeten worden gestort (optioneel). Anders worden bestanden gedumpt in de tmp-directory van de gebruiker.
- —s3ds - Weg aan het S3DataStore configuratiedossier.
- —fds - Pad naar het configuratiebestand FileDataStore (eigenschap &#39;path&#39; is verplicht).
- —track - Pad van de thuismap van de lokale opslagplaats (optioneel). Er wordt een kopie geplaatst van de gedownloade blob-id die moet worden bijgehouden.


<b>Wellicht ook interessant</b>

[Controle van Eak-gegevensopslag](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/tree/1.8/oak-run#oak-datastore-check)
