---
title: "AEM 6.x | Tips voor afstemmen van prestaties"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 8:01:31 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/20/2023 8:08:11 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17466
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec237884-e031-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
source-git-commit: e6798bd73d1fd57206d44cb063994c6a1e276e05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1971'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6,x | Tips voor afstemmen van prestaties

## Beschrijving {#description}


De reactietijd is laag wanneer auteurs inhoud bewerken of websites traag reageren op bezoekersverzoeken.


<br><br><br><br>Oorzaak<br><br><br><br><br><br>
De volgende factoren beïnvloeden prestatieproblemen in AEM:

- Onjuist ontwerp
- Toepassingscode
- Geen caching
- Onjuiste I/O-configuratie van schijf
- Geheugengrootte
- Netwerkbandbreedte en latentie
- AEM geïnstalleerd op bepaalde selecte Windows 2008- en 2012-versies waar geheugenbeheer een probleem is
- Als u de hieronder beschreven configuraties buiten de verpakking wijzigt, kunt u de prestaties in AEM verbeteren.



## Resolutie {#resolution}

<br><br>Prestatieproblemen voorkomen<br><br><br><br> <br><br>
Hier volgen enkele stappen die u kunt nemen om ervoor te zorgen dat er prestatieproblemen worden gevonden en opgelost voordat deze gevolgen hebben voor uw gebruikers:

- Implementeer en voer belastingstests uit die realistische scenario&#39;s in zowel auteur als publiceer instanties simuleren. Het zoeken naar en het bepalen van de verwachte belasting is een cruciale stap in dit proces. Deze stap helpt u aantonen of de AEM toepassing, architectuur en AEM installatie goed zal presteren zodra het in een productiemilieu is.
De resultaten van deze oefening helpen bepalen of er een misconfiguratie, toepassingskwestie, grootte, hardwareprobleem, of een andere kwestie die de systeemprestaties beïnvloedt zijn. Zie ook de [prestatierichtlijnen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/performance-guidelines.html?lang=en) en [monitoringrichtsnoeren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-monitor-the-tarmk.html)


- Naast het testen van de belasting, helpt het testen van de belasting om de maximale belasting te bepalen die het systeem kan verwerken. Deze test kan u helpen zich op verkeerspikes voorbereiden. Meer informatie over het testen van de prestaties is te vinden [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/practices/best-practices.html).


- Installeer de geadviseerde AEM de dienstpakken, cumulatieve fixatiepakketten en hotfixes: [Adobe Experience Manager-versies](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/aem-releases-updates.html?lang=en)


- Als u de Windows-server gebruikt, kunt u het volgende controleren [dit artikel](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/high-memory-usage-aem-6.html).


- Als u grote hoeveelheden elementen (afbeeldingen, video&#39;s, enzovoort) wilt laden in AEM, moet u de optie [Best practices voor middelen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/best-practices-for-assets.html?lang=en).


- Zorg voor voldoende RAM en vermijd IO-verzadiging
   <br>     Als u productie op om het even welke schaal wilt in werking stellen dan zou het milieu van Linux van zo veel RAM moeten worden voorzien aangezien de dossiers van de segmentteer aan tussen off-line samenperking (of online samenstellingspieken) zullen groeien.  Bovendien wordt IO-verzadiging vermeden door:

   - Afzonderlijke schijven voor besturingssystemen/gegevens/logboekregistratie


   - Gegevensschijven koppelen met notitie


   - Stel de readahead-buffers in op 32 op de gegevensschijf.


   - Gebruik in het ideale geval xfs over ext4 op de gegevensschijven.


   - Als op RedHat in een VM wordt uitgevoerd, moet u ervoor zorgen dat de entropiepool altijd 1 kB bits is (gebruik indien nodig hulpprogramma&#39;s)


- Transparante grote pagina&#39;s uitschakelen in Linux
   <br>     AEM voert fijnkorrelige lees-/schrijfbewerkingen uit, terwijl Linux Transparent Huge Pages wordt geoptimaliseerd voor grote bewerkingen, dus wordt aangeraden [Transparante grote pagina&#39;s uitschakelen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en#operating-system-support) bij gebruik van Mongo- of Tar-opslag.



<br><br><br><br> <br><br>Tijdelijke workflows inschakelen<br><br><br><br> <br><br>
U kunt tijdelijke workflows gebruiken voor alle workflows die:

- worden vaak uitgevoerd.
- hebt de workflowgeschiedenis niet nodig.


In dergelijke situaties zullen ze de prestaties verbeteren.

Aan dit gebruiksgeval wordt doorgaans voldaan wanneer er grote hoeveelheden activa worden opgenomen.

Volg de op [Afstemmen van prestaties](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/performance-tuning-guidelines.html?lang=en)
<br><br><br><br> <br><br>Reeksen taken afstemmen<br><br><br><br> <br><br>
Het uploaden van grote bedrijfsmiddelen in bulk is doorgaans een zeer bronintensief proces. Standaard is het aantal gelijktijdige threads per taakwachtrij gelijk aan het aantal CPU-cores. Als zodanig kan deze instelling een invloed hebben op de algehele prestaties en een hoog Java-heap-verbruik.
<br>Adobe raadt u aan niet meer dan 50% van de CPU-cores te gebruiken. Ga als volgt te werk om deze waarde aan te passen: http:/host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.event.jobs.QueueConfiguration<br><br>


Set <b>queue.maxparallel</b> naar een waarde die 50% vertegenwoordigt van de CPU-cores van de server die als host fungeert voor uw AEM. Stel de waarde voor 8 CPU-cores bijvoorbeeld in op 4.
<br><br><br><br> <br><br>Uw eik-opslagplaats afstemmen<br><br><br><br> <br><br>
Controleer eerst of u de nieuwste Oak-versie hebt geïnstalleerd voor uw AEM 6-exemplaar. Controleer de bovenstaande pagina met aanbevolen hotfixes.
 <br><br>Optimalisaties voor zoekprogramma&#39;s/indexen afbreken
- <b>Maak aangepaste eikindexen voor alle veelgebruikte zoekopdrachten.</b>

   - Voor informatie over hoe te om langzame vragen te analyseren zie dit [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries.html?lang=en).
   - Maak de aangepaste indexen onder het knooppunt eek:index voor alle zoekeigenschappen die u wilt zoeken door deze optie te volgen [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html).
   - Probeer voor elke aangepaste index op basis van Luceen de instelling includePaths (String) in te stellen om de index te beperken tot alleen bepaalde inhoudspaden. Vervolgens beperkt u de toepasselijke zoekopdrachten tot de paden die door de index worden opgenomen.


- <b>JVM-parameters</b>
Voeg deze JVM-parameters toe aan het AEM-beginscript om te voorkomen dat uitgebreide query&#39;s de systemen overladen. Dit zijn standaardwaarden vanaf AEM 6.3.

   - -Doak.queryLimitInMemory=500000 (zie ook) [Oak-documentatie](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))
   - -Doak.queryLimitReads=100000 (zie ook) [Oak-documentatie](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))
   - -Dupdate.limit=250000 (alleen voor DocumentNodeStore, bijvoorbeeld. MongoMK, RDBMK)

   De volgende optie *misschien* verbeteren ook prestaties, maar verandert de betekenis van de vraag van de resultaatgrootte. Vooral, slechts worden de vraagbeperkingen die deel van de gebruikte index uitmaken overwogen wanneer het berekenen van de grootte.
Bovendien, wordt ACLs niet toegepast op de resultaten, zodat zullen de knopen die niet zichtbaar aan de huidige zitting zijn nog inbegrepen in de teruggekeerde telling zijn. Als zodanig kan het aantal geretourneerde waarden hoger zijn dan het werkelijke aantal resultaten en kan het juiste aantal alleen worden bepaald door de resultaten te doorlopen:

   - -Doak.fastQuerySize=true (zie ook Grootte resultaat in [Oak-documentatie](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html))

   Let op: Inschakelen <b>fastQuerySize</b> resulteert in snellere queryantwoorden. Nochtans, AEM keert onnauwkeurige resultaattellingen voor sommige vragen terug. Als u in uw toepassing op exacte aantallen resultaten vertrouwt, kunt u <b>fastQuerySize</b>.


- <b>Lucene-indexconfiguratie</b>
Open /system/console/configMgr/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.lucene.LuceneIndexProviderService en

   - enable <b>CopyOnRead (standaard ingeschakeld sinds AEM 6.2)</b>
   - enable <b>CopyOnWrite (standaard ingeschakeld sinds AEM 6.2)</b>
   - enable <b>Prefetch-indexbestanden (standaard ingeschakeld sinds AEM 6.2)</b>

   Zie [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html) voor meer informatie over de beschikbare parameters Omdat sommige paden niet hoeven te worden geïndexeerd, kunt u het volgende doen: In CRXDE Lite, ga naar /oak:index/lucene, plaats een multivalue koordbezit (Koord) genoemd excludePaths met deze waarden /var, /etc/workflow/instances, /etc/replication.


- <b>Gegevensopslag</b>
Als u AEM Assets gebruikt of een AEM toepassing hebt die veel binaire bestanden gebruikt, raadt Adobe u aan een externe datastore te gebruiken. Het gebruik van een externe datastore helpt maximale prestaties te garanderen.  Zie [documentatie voor gedetailleerde instructies](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).
Wanneer u een FileDataStore gebruikt, moet u cacheSizeInMB afstemmen op een percentage van de beschikbare heap. Een conservatieve waarde is 2% van de maximale heap.  Bijvoorbeeld voor een 8 GB heap: maxCachedBinarySize=1048576

   cacheSizeInMB=164 Merk op dat maxCachedBinarySize aan 1 MB (1048576) wordt geplaatst. Als dusdanig, geheime voorgeheugens slechts dossiers die een maximum van 1 MB zijn.  Het kan ook zinvol zijn deze instelling op een lagere waarde in te stellen.
Wanneer u met een groot aantal binaire getallen werkt, wilt u de prestaties maximaliseren. Daarom adviseert Adobe dat een externe datastore in plaats van de standaardknoopopslag wordt gebruikt. Daarnaast raadt Adobe u aan de volgende parameters in te stellen:

   - maxCachedBinarySize=10485760
   - cacheSizeInMB=4096




Opmerking:

De <b>cacheSizeInMB</b> als deze instelling is ingesteld op hoog, kan er onvoldoende geheugen beschikbaar zijn voor het Java-proces. Als u bijvoorbeeld de maximale heapgrootte hebt ingesteld op 8 GB (-Xmx8g) en u verwacht dat AEM en uw toepassing een gecombineerde heap van 4 GB gebruiken, heeft het zin om deze instelling in te stellen <b>cacheSizeInMB</b> naar 82 in plaats van 164. In het bereik van 2-10% van de maximale heap is een veilige configuratie. Adobe raadt u echter aan wijzigingen in de instellingen te valideren door het laden te testen en het geheugengebruik te controleren.
 <br><br>Mongo-opslagtuning
- <b>MongoBlobStore, cachegrootte</b>: De blobstore wordt gebruikt om grote binaire objecten op te slaan en te lezen. Intern, wordt de opslag met geheim voorgeheugen uitgevoerd die de binaire getallen in vrij kleine blokken (gegevens of knoeiboelcode of indirecte knoeiboel) splitst, zodat elk blok in geheugen past.
In een standaardinstelling gebruikt de MongoBlobStore een vaste cachegrootte van 16 MB.  Voor plaatsingen waar meer RAM beschikbaar is en de blob opslag vaak wordt betreden (bijvoorbeeld, wanneer de index van Lucene groot is), vergroot de geheim voorgeheugengrootte. Deze cachegrootte is alleen van toepassing wanneer u MongoBlobStore gebruikt (standaard), niet wanneer u een externe opslag gebruikt.

   - U kunt de cachegrootte (in MB) configureren door de instelling blobCacheSize in te stellen op [DocumentNodeStoreService](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).

      Bijvoorbeeld: blobCacheSize=1024
   - Lees ook AEM-MongoDB [checklist](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en).


- <b>Cachegrootte document</b>: Om de prestaties van het lezen van knopen van MongoDB te optimaliseren moet u de cachegrootten van DocumentNodeStore aanpassen.  De standaardgrootte van het geheime voorgeheugen wordt geplaatst aan 256 MB, die onder diverse geheime voorgeheugens wordt verdeeld die in DocumentNodeStore worden gebruikt. Zie [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache)

   - U kunt de cachegrootte (MB) configureren door de cacheset in DocumentNodeStoreService in te stellen. Bijvoorbeeld cache=2048.
   - Stel alle volgende cachemonfiguraties in crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.document.DocumentNodeStoreService.configand en laad vervolgens test met verschillende waarden om te zien wat de optimale configuratie is voor uw omgeving. Het resterende cachepercentage wordt toegewezen aan de documentcache:
      - cache=2048
      - nodeCachePercentage=35
      - childrenCachePercentage=20
      - diffCachePercentage=30
      - docChildrenCachePercentage=10
   - Bij de bovenstaande configuratie bedragen de percentages in totaal 95%.  De resterende 5% van de cache wordt aan documentCache gegeven.

        documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache
   - Zorg er tijdens het distribueren van de cachepercentages voor dat de resterende cache voor documentCache niet erg groot is. Dat wil zeggen, houd het tot maximaal 500 MB; een grote documentCache kan leiden tot een langere periode voor het uitvoeren van cachevalidatie.


- <b>Cache-instellingen in AEM 6.2 met Eak 1.4.x:</b>

   - In AEM 6.2 zijn wijzigingen aangebracht in de manier waarop deze cache-instellingen werken. In AEM 6.2 met Eak 1.4, is er een nieuw geheime voorgeheugen: prevDocCache.  U kunt dit geheime voorgeheugen vormen gebruikend het plaatsen prevDocCachePercentage. De standaardwaarde is 4.
   - De documentCache gebruikt de resterende cache-MB (cache-instelling min de grootte van alle andere cache):

        documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache - prevDocCache


- <b>De MongoDB-productiecontrolelijst implementeren</b>

   [http://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/](http://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/) - volgens Mongo DB-ondersteuning hebben veel van de items een grote invloed op de prestaties. Neem voor alle vragen rechtstreeks contact op met de ondersteuning van MongoDB.


- <b>Leesprestaties</b>: Voeg deze parameter van het vraagkoord aan uw Mongo DB URL op elke AEM toe:  ?<b>readPreference=secondPreferred</b>

   Deze parameter vertelt het systeem om te doen leest van secundair die wat toegevoegde leesprestaties geeft.


- <b>Grotere thread pool voor eik-waarneming</b>: open <b>/system/console/configMgr/org.apache.sling.commons.threads.impl.DefaultThreadPool.factory</b>

   Stel de naam in op observering en stel de minimale en maximale groepsgrootte in op 20.


- <b>Lengte van waarnemingswachtrij vergroten</b>: Een bestand met de naam <b>com.adobe.granite.repository.impl.SlingRepositoryManager.cfg</b> bevattende parameter <b>eak.observatie.queue-length=50000 </b>. Plaats het onder de <b>/crx-quickstart/install</b> map.


- <b>Vermijd langdurige query&#39;s</b>: De systeemeigenschap instellen in de JVM <b>parameters: -Doak.mongo.maxQueryTimeMS=60000</b> om vragen te vermijden die langer dan 1 minuut lopen.



<br><br><br><br> <br><br>Afstelling voor tapeopslag<br><br><br><br> <br><br>
Met microkorrels worden bestanden waaraan geheugen is toegewezen, niet rechtstreeks aangeroepen. JDK maakt echter intern gebruik van bestanden die aan geheugen zijn toegewezen voor efficiënt lezen. In bepaalde Windows 64-bits besturingssystemen kunnen bestanden met geheugentoewijzing mogelijk niet worden opgeschoond en wordt het systeemeigen geheugen van het besturingssysteem gebruikt. Zorg ervoor dat u de prestatiegerelateerde patches/hotfix van microsoft installeert (zie [kB 2731284](https://support.microsoft.com/en-us/topic/-33-dos-error-code-when-memory-memory-mapped-files-are-cleaned-by-using-the-flushviewoffile-function-in-windows-7-or-in-windows-server-2008-r2-79fd0431-2898-d6a0-d182-e260e1fc1104)) en Oracle.

- Een andere optie is om de modus voor geheugenkaarten uit te schakelen door het toevoegen van <b>tarmk.mode=32</b> in [SegmentNodeStoreService.config](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/data-store-config.html#NodeStoreConfigurations) totdat het probleem met het besturingssysteem is opgelost. De nadelen van het onbruikbaar maken maken maken I/O intensief. Zorg ervoor dat u de limiet voor I/O-paginamlot verhoogt.

<br><br><br><br> <br><br>Reinigere TarMK-revisie (verdichting)<br><br><br><br><br><br>


Vanaf AEM 6.3 is de onlinecompressie (ook wel online revisie-opruiming genoemd) standaard ingeschakeld. Zie [deze pagina](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/revision-cleanup.html?lang=en) voor meer informatie .
<br><br><br><br> <br><br>Cloud Manager voor klanten van Adobe Managed Services (AMS)<br><br><br><br> <br><br>
[Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html) (Alleen voor AMS-klanten) biedt klanten de mogelijkheid om een geslaagde AEM te implementeren met behulp van tests en automatische schaling.
