---
title: "Hoe kan ik fouten opsporen bij problemen aan de clientzijde in AEM Touch UI of Classic UI"
description: "Leer hoe u fouten in client-side problemen kunt opsporen in AEM Touch UI of Classic UI."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM Touch UI, Klassieke UI, foutopsporing client-side problemen, AEM, foutopsporing van gebeurtenishandlers, foutopsporingsmodus voor clientbibliotheek"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/16/2024 9:20:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/16/2024 9:35:16 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16935
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=39c9ae17-b5b4-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 0302a74c9b82bfbe7730c97c03fbfb6b1b8a8979
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 0%

---

# Hoe te om cliënt-zijkwesties in AEM Touch UI of Klassieke UI te zuiveren


In het artikel wordt uitgelegd hoe u problemen met de client-side in AEM Touch UI en/of Klassieke UI kunt opsporen met de volgende maatregelen:

- Fouten opsporen in gebeurtenishandlers die zijn gekoppeld aan een UI-knop
- De foutopsporingsmodus van de clientbibliotheek inschakelen
- Gegrigeerde JavaScript uitschakelen


## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Experience Manager

### <b>Problemen/symptomen</b>

In deze handleiding ziet u hoe u JavaScript-problemen in uw browser kunt opsporen.

JavaScript-foutvoorbeeld




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a functionat HTMLDocument. (lightbox.js:45)at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)at Object.trigger (jquery.js:4574)at HTMLElement. (jquery.js:5284)at Function.each (jquery.js:384)at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Resolutie {#resolution}


<b>A. Tips voor foutopsporing in JavaScript</b>

- <b>Gebeurtenishandlers zoeken en fouten opsporen die zijn gekoppeld aan een UI-knop</b> - Als de fout of het probleem zich in Touch UI met betrekking tot een klikbare knoop bevindt, dan zou het kunnen helpen om alle gebeurtenismanagers te zien verbonden aan dat element op de pagina.  Klik in de Google Chrome-browser met de rechtermuisknop op de knop, afbeelding, koppeling, enz. en selecteer &quot;Inspect&quot;. In het deelvenster linksonder wordt het HTML-element geselecteerd.  Selecteer in de rechterbenedenhoek het tabblad &quot;Gebeurtenislisteners&quot; om de gebeurtenislisteners weer te geven die aan het element zijn gekoppeld.
- <b>Javascript-code is geminieerd of moeilijk te lezen</b> - Schakel het [vrij afdrukbaar](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) in Chrome zuiveren om het gemakkelijker te maken om te lezen en te zuiveren javascript.
- <b>Wijzig javascript plaatselijk om potentiële moeilijke situaties te testen</b> - Gebruik de [Lokale overschrijvingen](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) in Chrome om JavaScript-bestanden in de browser te bewerken om wijzigingen te testen voordat deze op de AEM server worden aangebracht.


<b>B. Foutopsporingsmodus voor clientbibliotheek</b>

Het inschakelen van de foutopsporingsmodus van de clientbibliotheek kan handig zijn om te zoeken in de afzonderlijke bestanden waaruit de clientbibliotheken bestaan.

1. Open de pagina in Chrome Browser aan de pagina die fout heeft.
2. In de adresbar aan het eind van URL, vóór om het even welk anker URL, voeg deze parameter van het vraagkoord &quot;debugClientLibs=true&quot; toe.

   Bijvoorbeeld: http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail

   Met deze optie laadt de clientbibliotheek alle bestanden afzonderlijk in plaats van ze te consolideren.

   In Touch UI, kan het toelaten van zuivert wijze van de cliëntbibliotheken de pagina breken.  Het is echter nog steeds een handige functie omdat het kan worden gebruikt om te bekijken welk bestand in de clientbibliotheek de specifieke coderegel bevat die u aan het opsporen bent.
3. Ga in Chrome (aan de rechterbovenzijde) naar <b>Gereedschappen =`>` Meer gereedschappen =`>` Gereedschappen voor ontwikkelaars</b>
4. Klik op ‘<b>Console</b>&quot; van de &quot;<b>Gereedschappen voor ontwikkelaars</b>&quot;.
5. De JavaScript-fout moet worden vermeld. Rechts van de fout bevindt zich een koppeling met het bestand en het regelnummer waar de JavaScript-code mislukt. Klik op de koppeling naar het bestand.
6. Nu moet je op de *Bronnen* op de regel waar de code is mislukt. Stel een onderbrekingspunt in de code in door met de rechtermuisknop op het regelnummer te klikken en de optie <b>Onderbrekingspunt toevoegen.  </b>Zie de [Google Chrome-documentatie](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) voor meer informatie over onderbrekingspunten.
7. Vernieuw de pagina en u kunt de foutopsporing starten voor JavaScript.


<b>C. Miniatuur uitschakelen</b>

Tijdens het zuiveren, als javascript wordt geminificeerd, helpt het of formatteren in browser of minificatie onbruikbaar maken.

- Ga naar http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl


- Uitschakelen <b>Minieren</b>


- Klikken <b>Opslaan</b>


- Vernieuw de pagina u zuivert en javascript zal gemakkelijker zijn om breekpunten te lezen en te plaatsen op.


<u>Tip voor foutopsporing</u>

Als u minificatie op de cliëntbibliotheken niet kunt onbruikbaar maken, dan kunt u javascript minstens behoorlijk-drukken voor beter het zuiveren. Zie [dit artikel](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) voor hoe dit in Google Chrome browser wordt gedaan.
