---
title: "ACC - mcSynch_mcExec-workflow mislukt vanwege '@registrationToken unknown'"
description: "Leer hoe u een mcSynch-workflow kunt herstellen die in de gepauzeerde status terechtkomt als gevolg van een fout in de evaluatie van script 'eventSynch/soapImport'."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec-workflow mislukt, problemen oplossen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 8:44:14 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:48:20 PM"
version-number: 7
article-number: KA-19367
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d8709ac-7c2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: d5bd4d65505e6b21c7aec68a93c6a4892a265c77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec-workflow mislukt vanwege &#39;[@registrationToken] onbekend&#39;


Leer hoe u het probleem verhelpt waarbij de mcSynch-workflow stopt als gevolg van een fout in de evaluatie van script &#39;eventSynch/soapImport&#39;. Vraag om ondersteuning om het pakket Mobile App Channel opnieuw te installeren om ervoor te zorgen dat RegistrationToken beschikbaar is in het RT-schema.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic v7

### Probleem/symptomen

Vanwege de volgende fout kunt u een mcSynch-workflow tegenkomen die in een gepauzeerde status terechtkomt:

### Foutbericht

*soapImport PostgreSQL-fout: FOUT: KOPIE van tekenreeks is mislukt: bewerking in huidige status kan niet worden voltooid. CONTEXT: COPY wkf3886_56147, line 1 soapImport JavaScript: fout bij het evalueren van script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
soapImport-kenmerk &#39;registrationToken&#39; onbekend (zie de definitie van schema&#39;Real-time gebeurtenissen (<b>nms:rtEvent</b>). Kan expressie &#39; niet parseren`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*

*Opmerking: sommige versies van de software hebben een andere versie dan de versie die hieronder wordt weergegeven:*

*soapImport-kenmerk &#39;registrationToken&#39; onbekend (zie de definitie van schema&#39;Real-time gebeurtenissen (<b>nms:batchEvent</b>). Kan expressie &#39; niet parseren`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*


## Resolutie {#resolution}


U moet een steunkaartje opheffen, de fout delen, en het ondersteuningsteam verzoeken om het pakket te installeren en de werkstroom te hervatten, aangezien u geen toegang UI tot het werkschema van het berichtcentrum zult hebben.
<br>Oorzaak<br>
Dit is te wijten aan het pakket Mobile App Channel dat op Production maar niet op RT-instantie is geïnstalleerd.

RegistrationToken is een toegevoegd kenmerk van nms:rtEvent/nms:batchEvent na het importeren van het Mobile App Channel-pakket. Deze fout wordt daarom in de step soapImportBatchEvent van mcSynch gevraagd, die deze fout veroorzaakt als het pakket niet op RT zijde wordt geïnstalleerd, aangezien het attribuut niet op het schema RT bestaat.

<b>Opmerking:</b> U wordt niet aangeraden een pakket via de gebruikersinterface te installeren. Het moet altijd worden gevraagd via een steunticket.
