---
title: De open Dienst die de uitbreiding van de Dienst van identiteitskaart van het Experience Cloud in de Lancering van de Adobe gebruikt
description: Leer hoe u de functie Inschakelen inschakelt met de Experience cloud-service-extensie in Adobe Launch.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, Opt-in Dienst, de uitbreiding van de Dienst van identiteitskaart van het Experience Cloud, de Lancering van de Adobe, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:01:53 PM
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 1%

---

# De open Dienst die de uitbreiding van de Dienst van identiteitskaart van het Experience Cloud in de Lancering van de Adobe gebruikt


Leer hoe u de functie Inschakelen inschakelt met de Experience cloud-service-extensie in Adobe Launch.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problemen/symptomen

Het beheren van Opt-in Dienst met Experience Cloud identiteitskaart in de Lancering van de Adobe.


## Resolutie {#resolution}


De uitbreiding van de Dienst van identiteitskaart van het Experience Cloud in de Lancering van de Adobe staat klanten toe om opt-in toestemmingen te beheren. Standaard worden Opt-ins toegekend voor alle Adobe Experience Cloud-oplossingen. Klanten kunnen de instellingen in de extensie configureren om de opties voor het in- en uitschakelen van gebruikers bij te houden.

Hier is een eenvoudige gids om de Opt-in dienst toe te laten en te vormen.
<br>Opmerking: deze handleiding gaat ervan uit dat de extensie Experience Cloud-id Service al is geïmplementeerd in Launch.<br>


<b>Stap 1</b>

De eerste stap is optie in de de uitbreidingsUI van de Dienst van identiteitskaart van het Experience Cloud toe te laten. De extensie biedt de drie initiële opties die hieronder worden beschreven:

<b>Nee</b>: Standaard is Nee geselecteerd. Hierdoor kan de gebruiker het bijhouden van gegevens toestaan alsof alle machtigingen door de gebruiker zijn verleend.

<b>Ja</b>: Als u deze optie inschakelt, wachten de bibliotheken op toestemming van de gebruiker voordat ze serveraanroepen activeren.

*Tijdens uitvoering bepaald met functie:* Als u deze optie inschakelt, wachten de bibliotheken op toestemming van de gebruiker. U zou een verwijzing naar een callback functie moeten leveren die (Waar of Onwaar) Van Boole zal terugkeren om te bepalen als Optin of niet wordt toegelaten.

Selecteer Ja als u de optie wilt inschakelen.



<b>Stap 2</b>

De volgende stap is een mechanisme te bouwen om de toestemming van de klant te krijgen. Dit wordt gedaan gebruikend het manuscript van Java of om het even welk server-zijmanuscript. Er moet een dialoogvenster met cookies worden weergegeven waarin de gebruiker de keuze kan opnemen.



<b>Stap 3</b>

Als de vereiste toestemming eenmaal is gegeven, moet u de opties naar [Opt-in-service](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

In het onderstaande document worden de plug-in-service-API&#39;s gedetailleerd beschreven.

Ervan uitgaande dat een website alleen Adobe Analytics-implementatie heeft en de toestemming van de gebruiker nodig heeft (zoals vermeld in stap 2). Gebaseerd op de gebruikersvoorkeur, kan men het hieronder manuscript in werking stellen om opt-in goed te keuren/te ontkennen.

<b>Goedkeuren</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Weigeren</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




U kunt de machtigingen ook ophalen met de onderstaande code en het venster voor cookie-toestemming dienovereenkomstig weergeven/verbergen.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




Zodra de bovenstaande code wordt geactiveerd, worden de aanroep(en) van de analytische server geactiveerd.

U kunt ook de aanvullende configuraties in de extensie controleren. Dat valt echter buiten het toepassingsgebied van dit document. U kunt verwijzen naar [Optin-extensieartikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) voor meer informatie .
