---
title: WAARSCHUWING publiek is niet gesynchroniseerd, voer de workflow Gedeeld publiek importeren uit om het te combineren en bij te werken
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 0%

---

# WAARSCHUWING publiek is niet gesynchroniseerd, voer de workflow Gedeeld publiek importeren uit om het te combineren en bij te werken

## Beschrijving


Terwijl het opzetten met publiek het delen met ervaringswolk via de mensen kerndiensten in Campaign Standard, haalt het invoeren van gegevens ondanks de Invoer gedeeld publiek geen gegevens.

Het probleem was tijdens het creëren van publiek in de Adobe-campagne dat ze fouten kregen, onder verwijzing naar de fout:



RST-360011 Er is een fout opgetreden - gelieve uw beheerder te contacteren.

RST-360011 Er is een fout opgetreden - gelieve uw beheerder te contacteren.
PGS-220000 PostgreSQL-fout: FOUT: relatie &quot;list22017314&quot; bestaat niet in REGEL 1: ... || E&#39; (&#39;&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) || E&#39;)&#39; uit lijst220173... XTK-170006 Kan de expressie &#39;FetchData($(apiVersion), $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)&#39; niet parseren.
XTK-170006 Kan de expressie &#39;FetchData($(apiVersion), $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)&#39; niet parseren.





Na het controleren van de Invoer Gedeelde Werkstroom van het Publiek, gaat het in &quot;Nr&quot;staat te verwerken.

Na raadpleging van AAM team, haalt dossiers van S3 en doet verzoening met het profielgegevensbestand van de Campagne. Maar het aantal profielen in het publiek van de Campagne bleef nul.


## Resolutie


De kwestie stond aan de AAM kant; in Configuratie van de Gegevensbron op de AAM plaats, kunt u MID integratie gebruiken maar klant ID in de Montages van de Gegevensbron - binnenkomend hebben geselecteerd. Dit moet de marketingcloud-id zijn; nadat de configuratie is gecorrigeerd , worden de doelgroepen geïmporteerd .
