---
title: "Gegevens niet gezien in Volledige Gegevensbronnen van de Verwerking"
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Data not seen, Full Processing Data Sources, best practices"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/29/2022 11:38:37 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 9:04:41 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: b3dbab91565963189efeba29a7e8ca68feda53bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 0%

---

# Gegevens niet gezien in Volledige Gegevensbronnen van de Verwerkingsgegevens

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Analytics

<b>Probleem</b>
Één van de gemeenschappelijke redenen voor de gegevens die via de Volledige Bronnen van Gegevens van de Verwerking worden geupload niet beschikbaar in de rapporten zijn.

<b>Oorzaak</b>
De kleine grootte van het geüploade bestand is een van de redenen.

Volledige verwerking is ontworpen om het verbruik te simuleren van een continue gegevensstroom die door de client wordt verzonden.

Elk geüpload bestand vertegenwoordigt het volgende gedeelte van die stream.

De resultaten van elk bestand worden gegroepeerd door de bezoeker. Wanneer de tijdstempels van deze treffers duidelijk aangeven dat het bezoek is voltooid, worden de gegevens naar de eindverwerking verzonden en vervolgens in de rapportage weergegeven.


## Resolutie


<b>Oplossingen</b>
Hier zijn twee oplossingen:

<u>Oplossing 1 - Meer gegevens uploaden</u>: Gedeeltelijk voltooide bezoeken vinden doorgaans alleen plaats tot de volgende upload (op basis van de tijdstempels van de treffers). Door regelmatig te uploaden, worden bezoeken regelmatig in de rapportage opgenomen.
Zo wordt een normale account voor Volledige verwerking gebruikt.

<u>Oplossing 2 - Druk op <b>Volledige verwerking</b> verbinding op de pagina van de Manager van de Gegevensbronnen van de Module Admin, of gebruik de API vraag die het zelfde ding doet:</u>
Dit vertelt de processor in feite: &quot;Dit is het einde van de stream - bedenk eens welke bezoeken je houdt en stuurt ze mee.&quot;
Wanneer u deze knop na elke upload aantikt, wordt de &quot;gesimuleerde stream&quot; vernietigd.
Bezoeken die zich uitstrekken van het ene naar het andere bestand worden geteld als twee bezoeken in plaats van één.
Deze optie is nuttiger voor het testen en zou niet als deel van normale verrichting moeten worden gebruikt.
