---
title: "Het merklogo gebruiken in een out-of-the-box webapp-thema"
description: "Leer hoe u het merklogo kunt gebruiken in het webapp-thema dat niet in de handel is."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, web app, logo, merk"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Het merklogo gebruiken in een webapp-thema dat niet in de verpakking voorkomt


In dit artikel worden de stappen beschreven waarmee u uw merklogo kunt toevoegen aan een webapp-thema dat niet in de handel is.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic

### Probleem/symptomen

U wilt uw merklogo gebruiken in een out-of-the-box webapp-thema.


## Resolutie {#resolution}


U kunt uw merklogo bijwerken volgens de documentatie [Webformulieren publiceren](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)in Campaign Classic v7 documentatie.

Stappen om uw merklogo toe te voegen.

1. Je moet naar de <b>Eigenschappen</b> van de betreffende webtoepassing.
2. Ga naar <b>Renderen </b>`>`  klik op het vergrootglaspictogram naast het gekozen thema `>`  <b>Pagina-indeling </b>`>` Wijzig het pad in het veld Afbeelding.
3. De afbeeldingen zijn beschikbaar onder <b>Administratie</b> `>`  <b>Configuratie</b> `>`  <b>Afbeeldingen</b>. U kunt hier uw logo toevoegen.


Deze afbeeldingen worden in de achterste map van de instantie geplaatst `datakit\nms\fra\img\activities` of `datakit\nms\eng\img\activities` (eng of fra, afhankelijk van de taal van de instantie).

Als er een nieuwe afbeelding beschikbaar is in deze map (en in Afbeeldingen), neemt u contact op met de ondersteuning van de Adobe om wijzigingen aan te brengen in de achterste mappen.

Voor instanties op locatie kunt u zelf afbeeldingen aan de database toevoegen.

De geüploade afbeelding hoeft niet zichtbaar te zijn vanuit de Campagneclient. Het juiste pad is voldoende om te gebruiken als een nieuw logo.
