---
title: "Variabelen gebruiken en begrijpen"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/16/2022 12:12:10 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/18/2022 8:55:28 AM"
version-number: 2
article-number: KA-17487
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9021a9e2-a765-ed11-9561-6045bd006e5a"
source-git-commit: 3160338a92e4667836d88e0fb16359cff1d4660d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1049'
ht-degree: 2%

---

# Variabelen gebruiken en begrijpen

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Experience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
In dit document wordt uitgelegd hoe u de kracht van variabelen in <b>Apache</b> webserver en in de configuratiebestanden van de verzendmodule.
<br><br><br><br>Variabelen<br><br><br><br> <br><br>
Apache ondersteunt variabelen en sinds versie 4.1.9 van de verzendingsmodule ondersteunt Apache deze ook!

We kunnen deze gebruiken om een hoop nuttige dingen te doen zoals:

- Zorg ervoor om het even wat dat milieu specifiek is niet inline in de configuraties maar wordt gehaald om configuratiedossiers van te verzekeren dev werkt in prod met de zelfde functionele output.
- Met AMS kunt u functies in- en uitschakelen en logniveaus van onveranderbare bestanden wijzigen. U kunt deze ook wijzigen.
- Wijziging die voor gebruik op variabelen zoals RUNMODE en ENV_TYPE omvat
- Pas de DNS-namen van DocumentRoot en VirtualHost aan tussen apache-configuraties en module-configuraties.



## Resolutie {#resolution}

<br><br>Basislijnvariabelen gebruiken<br><br><br><br> <br><br>
Omdat basislijnbestanden van AMS alleen-lezen en onveranderlijk zijn, zijn er functies die kunnen worden in- en uitgeschakeld en geconfigureerd door de variabelen die ze verbruiken te bewerken.
<br><br><br><br> <br><br>Basislijnvariabelen<br><br><br><br> <br><br>
Hier volgt een voorbeeld van de inhoud van het bestand <b>/etc/httpd/conf.d/variables/ams_default.vars</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5 | `Define DISP_LOG_LEVEL info``Define AUTHOR_WHITELIST_ENABLED 0``Define PUBLISH_WHITELIST_ENABLED 0``Define AUTHOR_FORCE_SSL 1``Define PUBLISH_FORCE_SSL 0` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>Voorbeeld 1 - SSL forceren<br><br><br><br> <br><br>
De hierboven weergegeven variabelen <b>AUTHOR_FORCE_SSL</b>, of <b>PUBLISH_FORCE_SSL</b> kan aan 1 worden geplaatst om regels te coderen herschrijft die eind - gebruikers dwingen wanneer binnen op HTTP- verzoek om aan https worden opnieuw gericht

Hier is de syntaxis van het configuratiedossier die deze knevel om toestaat te werken:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8 | `/VirtualHost *:80``    ``IfModule mod_rewrite.c``        ``ReWriteEngine    on``        ``If "${PUBLISH_FORCE_SSL} == 1"``            ``Include /etc/httpd/conf.d/rewrites/forcessl_rewrite.rules``        ``/If``    ``/IfModule``/VirtualHost` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Aangezien u de herschrijfregels kunt zien omvatten is wat de code heeft om eindgebruikers browser om te leiden, maar de variabele die aan 1 wordt geplaatst is wat het dossier om toestaat te gebruiken of niet
<br><br><br><br> <br><br>Voorbeeld 2 - Logboekniveau<br><br><br><br> <br><br>
De variabelen <b>DISP_LOG_LEVEL</b> kan worden gebruikt om te plaatsen wat u voor het logboekniveau wilt hebben dat eigenlijk in de lopende configuratie wordt gebruikt.

Hier is het syntaxisvoorbeeld dat in de dossiers van de de basislijnconfiguratie van ams bestaat:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4 | `IfModule disp_apache2.c``    ``DispatcherLog    logs/dispatcher.log``    ``DispatcherLogLevel ${DISP_LOG_LEVEL}``/IfModule` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Als u het registrerenniveau van de verzender moet verhogen werk enkel de am_default.vars variabele bij <b>DISP_LOG_LEVEL</b> op het gewenste niveau.

Voorbeelden kunnen een geheel getal of het woord zijn:
<br><br><br><br> <br>

| Logboekniveau | Waarde van geheel getal | Woordwaarde |
| --- | --- | --- |
| Traceren | 4 | traceren |
| Foutopsporing | 3 | foutopsporing |
| Info | 2 | info |
| Waarschuwing | 1 | waarschuwen |
| Fout | 0 | error |

<br><br><br> <br><br>Voorbeeld 3 - Whitelists<br><br><br><br> <br><br>
De variabelen <b>AUTHOR_WHITELIST_ENABLED</b> en <b>PUBLISH_WHITELIST_ENABLED</b> kan aan 1 worden geplaatst om in werking te stellen herschrijft regels die regels omvatten om eindgebruikersverkeer toe te staan of te ontkennen dat op IP adres wordt gebaseerd.  Als u deze functie inschakelt, moet u deze ook combineren met het maken van een bestand met whitelist-regels.

Hier volgen enkele syntaxisvoorbeelden van de manier waarop de variabele de opname van whitelist-bestanden en een whitelist-bestandsvoorbeeld inschakelt

<b>sample.vhost:</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7 | `VirtualHost *:80``    ``Directory /``        ``If "${AUTHOR_WHITELIST_ENABLED} == 1"``            ``Include /etc/httpd/conf.d/whitelists/*_whitelist.rules``        ``/If``    ``/Directory``/VirtualHost` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>sample_whitelist.rules</b>:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `RequireAny``  ``Require ip 10.43.0.10/24``/RequireAny` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Zoals u het *sample_whitelist.rules* dwingt de IP beperking af maar het knepen van de variabele staat het toe om in te omvatten *sample.vhost*
<br><br><br><br> <br><br>Waar moeten de variabelen worden geplaatst?<br><br><br><br> <br><br>Opstartargumenten webserver<br><br><br><br> <br><br>
AMS plaatst algemene variabelen in de opstartargumenten van het apache-proces in het bestand <b>/etc/sysconfig/httpd</b>

Dit bestand bevat vooraf gedefinieerde variabelen, zoals hieronder wordt weergegeven:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8 | `AUTHOR_IP="10.43.0.59"``AUTHOR_PORT="4502"``AUTHOR_DOCROOT='/mnt/var/www/author'``PUBLISH_IP="10.43.0.20"``PUBLISH_PORT="4503"``PUBLISH_DOCROOT='/mnt/var/www/html'``ENV_TYPE='dev'``RUNMODE='dev'` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Dit zijn niet iets u kunt veranderen maar aan hefboomwerking in uw configuratiedossiers goed

Opmerking:

Omdat dit bestand alleen wordt opgenomen wanneer de service wordt gestart.  U moet de service opnieuw starten om de wijzigingen op te halen.  Betekenis een herladen is niet genoeg maar een nieuw begin in plaats daarvan is nodig


<br><br><br><br> <br><br>Variabelebestanden (.vars)<br><br><br><br> <br><br>
De variabelen van de douane die door uw code worden verstrekt zouden in moeten leven *.vars* bestanden in de map <b>/etc/httpd/conf.d/variables/</b>

Deze bestanden kunnen aangepaste variabelen bevatten die u wilt en enkele syntaxisvoorbeelden zijn te vinden in de volgende voorbeeldbestanden

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars</b>:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Define WERETAIL_DOMAIN dev.weretail.com``Define WERETAIL_ALT_DOMAIN dev.weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars:</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Define WERETAIL_DOMAIN stage.weretail.com``Define WERETAIL_ALT_DOMAIN stage.weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_prod.vars</b>:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Define WERETAIL_DOMAIN www.weretail.com``Define WERETAIL_ALT_DOMAIN www..weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Als u uw eigen variabelen maakt, geeft u deze bestanden een naam op basis van de inhoud en volgt u de naamgevingsstandaarden in de handleiding [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/ams-dispatcher-manual/explanation-config-files.html#naming-convention).  In het bovenstaande voorbeeld ziet u dat het variabelenbestand de verschillende DNS-vermeldingen bevat als variabelen die in de configuratiebestanden moeten worden gebruikt.
<br><br><br><br> <br><br>Variabelen gebruiken<br><br><br><br> <br><br>
Nu u uw variabelen binnen uw variabelendossiers hebt bepaald zult u willen weten hoe te om hen behoorlijk binnen uw andere configuratiedossiers te gebruiken.

We gebruiken vanaf bovenaf de bestand example.vars om een correct gebruik te illustreren.

We willen alle op de omgeving gebaseerde variabelen opnemen die we maken. <b>/etc/httpd/conf.d/000_load_env_vars.conf</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${ENV_TYPE}.vars``Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${RUNMODE}.vars` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
We weten dat wanneer de httpd-service wordt opgestart, deze de variabelen ophaalt die AMS in <b>/etc/sysconfig/httpd</b> en heeft de variabele set van <b>ENV_TYPE</b> en <b>RUNMODE</b>

Wanneer dit algemene .conf-bestand wordt opgehaald, wordt het vroeg opgehaald, omdat de volgorde waarin de bestanden in conf.d worden opgenomen gelijk is aan de alfabetische numerieke laadvolgorde, betekent dit dat gemiddeld 000 in de bestandsnaam wordt geladen voordat de andere bestanden in de map worden geladen.

De instructie include gebruikt ook een variabele in de bestandsnaam.  Dit kan veranderen welk dossier het eigenlijk zal laden gebaseerd op welke waarde in de variabelen ENV_TYPE en RUNMODE is.

Als de *ENV_TYPE* waarde is <b>dev</b> het bestand dat wordt gebruikt, is:

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars</b>

Als de *ENV_TYPE* waarde is <b>stadium</b> het bestand dat wordt gebruikt, is:

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars</b>

Als de RUNMODE-waarde <b>voorvertoning</b> het bestand dat wordt gebruikt, is:

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_preview.vars</b>

Als dat bestand wordt opgenomen, kunnen we de variabelenamen gebruiken die in dat bestand zijn opgeslagen.

In onze <b>/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/weretail.vhost</b> kunnen wij de normale syntaxis ruilen die slechts voor dev werkte:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `VirtualHost *:80``    ``ServerName    dev.weretail.com``    ``ServerAlias    dev.weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Met een nieuwere syntaxis die de kracht van variabelen gebruikt om te werken voor ontwikkelen, werkgebied en staaf:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `VirtualHost *:80``    ``ServerName    ${WERETAIL_DOMAIN}``    ``ServerAlias    ${WERETAIL_ALT_DOMAIN}` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
In onze <b>/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/weretail_vhosts.any</b> kunnen wij de normale syntaxis ruilen die slechts voor dev werkte:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `"dev.weretail.com"``"dev.weretail.net"` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
De nieuwere syntaxis die de kracht van variabelen gebruikt om te werken voor ontwikkelen, werkgebied en staaf:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `"${WERETAIL_DOMAIN}"``"${WERETAIL_ALT_DOMAIN}"` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Deze variabelen worden enorm hergebruikt om de instellingen te individualiseren zonder dat er verschillende bestanden per omgeving moeten worden geïmplementeerd.  U kunt uw configuratiebestanden in feite sjablonen met behulp van variabelen en bestanden opnemen op basis van variabelen.
