---
title: "Fout \"een fragment van het inhoudsmodel is slecht gevormd \"in ACS levering"
description: "Leer hoe te om de kwestie op te lossen waar een fragment van het inhoudsmodel slecht wordt gevormd."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, het fragment van het inhoudsmodel slecht gevormd, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign, AC, HTML, levering, gegeven-fragment-naam, fout, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:45:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 4:00:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15488
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7c4e1c07-c016-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: bd598cd80ba8378f3b0c8ea58dda28bf6a7f0a58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 0%

---

# Fout &quot;Een fragment van het inhoudsmodel is slecht gevormd&quot;in ACS levering


Zoek en open het onjuiste inhoudsfragment, voeg ergens een spatie toe en verwijder het vervolgens. Probeer de levering opnieuw te activeren.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgevingen</b>
Adobe Campaign (AC) Adobe Campaign Standard (ACS)

<b>Probleem</b>
Afleveringsanalyse mislukt met de fout: *Een fragment van het inhoudsmodel is slecht geconfigureerd.*

<b>Oorzaak</b>
De reden hiervoor is een inhoudsfragment in de e-maillevering waarbij de HTML wordt verbroken die tot deze fout leidt.

Dit is een bekend probleem. Een inhoudsfragment dat eerder naar behoren werkte, genereert de fout plotseling.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>

Voer de volgende stappen uit om het probleem op te lossen en op te lossen:

1. Open de leverings HTML. Zoeken naar `data-fragment-name`. Hiermee krijgt u de naam van het inhoudsfragment waardoor dit probleem ontstaat.
2. Ga naar <b>Bron</b> `>`  <b>Inhoudsfragmenten</b> en opent u het onjuiste inhoudsfragment. Open de HTML en voeg ergens een spatie toe en verwijder deze vervolgens, zodat de HTML niet verandert (zodat deze hetzelfde blijft als voordat u begon). Vervolgens <b>Opslaan</b> het inhoudsfragment.
3. Probeer de levering opnieuw te activeren. Deze keer moet de analyse succesvol zijn en zal de analyse worden uitgevoerd.

