---
title: 'Activiteiten automatisch toewijzen: Lift en vertrouwen niet weergegeven voor secundaire metriek'
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting.
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 3:11:15 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 3:14:30 PM
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: aeab9966-0044-4bff-855b-153bd1136498
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 2%

---

# Activiteiten automatisch toewijzen: Lift en vertrouwen niet weergegeven voor secundaire metriek

## Beschrijving


Wanneer het veranderen van de rapportmetriek, blijven de lift en betrouwbaarheidswaarden onveranderd in de activiteitenrapporten van het Doel. Waarom?


Target



<b>Probleem/symptomen</b>

- Er worden geen liftgrenzen weergegeven voor [!UICONTROL Auto Allocate] activiteiten tot één ervaring een betrouwbaarheid van 60 % heeft bereikt.
- Lift and Trust is not updated for secondaire metrics for [!UICONTROL Auto Allocate] activiteiten.


Wanneer het veranderen van de rapportmetriek, blijven de lift en betrouwbaarheidswaarden onveranderd in de activiteitenrapporten van het Doel. Waarom?


## Resolutie




Automatische toewijzing verbruikt alleen de primaire doelmetrische waarde om het onderliggende AA-model te trainen en de winnende ervaring tijdens de rijping van de test te bepalen. Andere/extra metriek spelen daar geen rol, in tegenstelling tot de handmatige tests van AB, waar men ervaringen kan vergelijken die op om het even welke bepaalde metrisch worden gebaseerd en manueel de winnaar aan het eind duwen. In dit geval is het niet juist om liftcijfers, betrouwbaarheidsverklaringen, enz. voor niet-primaire streefcijfers te verstrekken. Dus als je de statistieken wilt berekenen en de ervaringen wilt vergelijken op basis van een extra maatstaf, moet dit handmatig gebeuren.
