---
title: "AAM uit Campagne geïmporteerde kenmerken worden niet gevuld"
description: "Leer hoe u gegevens exporteert naar Audience Manager in Adobe Audience Manager."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Campagne, AAM, integratie, eigenschap, segment"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 1%

---

# AAM uit Campagne geïmporteerde kenmerken worden niet gevuld


Leer hoe u gegevens exporteert naar Audience Manager in Adobe Audience Manager.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgevingen</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Probleem/symptomen</b>

Tijdens het gebruik van de Campagne-workflow die gegevens naar Audience Manager exporteert, worden de kenmerken niet in AAM ingevuld. Dit artikel zal helpen verifiëren dat de AAM configuratie de correcte types van identiteitskaart opneemt die het werkschema van de Campagne uitvoert.


## Resolutie {#resolution}


Vereist - De workflow voor het exporteren van campagnes naar Audience Manager en een AAM aan boord, geconfigureerd om de gegevens in te voeren. 

Stappen om de configuratie te verifiëren:

A. Navigeer aan het algemene lusje van het werkschema van de Campagne, en verifieer dat het Gedeelde gebied van de Gegevensbron aan het correcte type van identiteitskaart wordt geplaatst dat wordt uitgevoerd.
     i. Opgegeven id&#39;s komen overeen met je eigen gebruikersnaam, vaak per e-mail.
    ii. Bezoeker-id&#39;s zijn gelijk aan Adobe Experience Cloud-id&#39;s die via de id-service van de Adobe voor sitebezoekers worden gegenereerd.

B. Navigeer aan het AAM dat wordt gevormd om de gegevens van de Campagne in te nemen.
     i. Zorg ervoor dat de gegevensbron overeenkomt met uw selectie in de vorige stap.
    ii. Voor gedeclareerde id&#39;s moet de standaardnaam van de gegevensbron er als volgt uitzien: <b>A</b><b>Adobe-campagne - Opgegeven id
 </b>  iii. Voor bezoekers-id&#39;s moet de standaardnaam van de gegevensbron er als volgt uitzien: <b>Adobe Campaign - MID</b>






