---
title: "Totaal aantal gebruikers voor elk product in Admin Console"
description: Beschrijving
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Customer Journey Analytics, Admin Console, totaal aantal gebruikers, product, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/26/2023 5:26:29 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/26/2023 5:27:30 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14703
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e8578c3b-2d5c-ee11-be6f-6045bd006268"
source-git-commit: 2b2c206fd3790f20ee5df4c8bcf55de3751019a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Totaal aantal gebruikers voor elk product in Admin Console

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




<b>Probleem/symptomen</b>

Wat vertegenwoordigt het totale aantal gebruikers voor elk product onder het lusje van het Overzicht in de Admin Console?




## Resolutie {#resolution}


In elke productegel wordt het aantal gebruikers weergegeven. Dit is niet het werkelijke aantal gebruikers voor elk afzonderlijk product. Het is de som van *GEÏLEMENTEERDE GEBRUIKERS* voor het product. Bijvoorbeeld*, s*uppose de totale gebruikers onder het lusje van het Overzicht in de Analyse van de Admin Console 2012 zijn. Dit getal komt overeen met de cijfers in *GEÏLEMENTEERDE GEBRUIKERS* in productprofielen. Dit betekent dat het aantal gebruikers, d.w.z. 2012, een gedupliceerd getal is waarbij een gebruiker die in twee productprofielen bestaat, tweemaal wordt geteld. Voer de volgende stappen uit om te controleren.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

- Ga naar <b>Admin Console </b>`>` <b> Overzicht </b>om het totale aantal gebruikers te controleren.
- Ga naar <b>Admin Console </b>`>`  <b>Producten</b> `>`  selecteren <b>Analyse </b>`>`  <b>Productprofielen </b>en tellen het aantal *GEÏLEMENTEERDE GEBRUIKERS*.




<b>Verwachte resultaten:</b>

Het totaal aantal gebruikers in productprofielen komt overeen met het totale aantal gebruikers op het tabblad Overzicht van Admin Console Analytics.
