---
title: "SegmentNotFoundException en IllegalArgumentException"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:09:12 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:09:50 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ed24a2d-ba9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 54f6bac4-f81b-4685-89e6-eaedf60f3552
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '930'
ht-degree: 0%

---

# SegmentNotFoundException en IllegalArgumentException

## Beschrijving


Het runnen van een Offline Compactie kan met SegmentNotFoundException ontbreken wanneer er integriteitskwesties van de bewaarplaats zijn.

U observeert SegmentNotFoundException in AEM logboekdossiers en AEM werkt niet zoals verwacht

OF

Het runnen van een Offline Compactie kan met SegmentNotFoundException ontbreken wanneer er integriteitskwesties van de bewaarplaats zijn. In de logboeken vindt u een stacktracering, vergelijkbaar met de onderstaande:

`13:51:21.523 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a. Creation ` `date` `delta is 4 ms.`

`org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)  oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`...`

`Exception ` `in` `thread ` `"main"` `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101)`

`...`

OF

Het runnen van een Offline Compactie kan met Uitzondering IllegalArgument ontbreken wanneer er integriteitskwesties van de bewaarplaats zijn. In de logboeken vindt u een stacktracering, vergelijkbaar met de onderstaande:


| `java.lang.IllegalArgumentException`<br><br>`at com.google.common.base.Preconditions.checkArgument(Preconditions.java:77)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.(ListRecord.java:41)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntry(ListRecord.java:64)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntries(ListRecord.java:81)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentStream.` `read` `(SegmentStream.java:153)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.commons.IOUtils.readFully(IOUtils.java:53)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.getBlobKey(Compactor.java:412)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:362)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:321)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.access$500(Compactor.java:54)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.propertyAdded(Compactor.java:227)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.propertyAdded(CancelableDiff.java:47)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:156)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)` |
| --- |


<b>Oorzaak</b>

Een SegmentNotFoundException is teruggekeerd wanneer een segment niet aanwezig is terwijl de compilatie probeert om de knoop te lezen. Er kunnen verschillende oorzaken voor zijn:

1. Het segment is verwijderd door manuele ingrepen (bv. `rm -rf /`).
2. Het segment is verwijderd door de inzameling van het revisiehuisvuil.
3. Het segment kan niet worden gevonden wegens een fout in de code.


Als het probleem wordt veroorzaakt door afvalophaling voor revisie (punt 2), moet u ervoor zorgen dat onlinecompressie is uitgeschakeld om te voorkomen dat meer knooppunten beschadigd raken.


## Resolutie


Er zijn meerdere procedures die we kunnen volgen om de situatie op te lossen en de offlinecomptie succesvol af te ronden.

*Belangrijk:* Maak een volledige back-up van uw opslagplaats voordat u de onderstaande stappen uitvoert.



<b>A. Terugkeren naar de laatst bekende goede revisie van de segmentopslag.</b>

De controle runtime-wijze van eak-looppas kan worden gebruikt om de laatste bekende goede revisie van een segmentopslag te bepalen. Dat kan worden gebruikt om een corrupte segmentopslag aan zijn recentste goede revisie manueel terug te keren.

*Let op:<b>* </b>Dit proces zal de gegevens in het systeem aan een vorig punt in tijd terugdraaien.  Als u wilt voorkomen dat wijzigingen in uw systeem verloren gaan, kunt u in plaats daarvan optie B hieronder proberen.

De controle en het terugzetten uitvoeren:

1. JavaScript-bestand met ongewenste voorvertoningen downloaden [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)
2. Stop AEM.
3. Voer deze opdracht uit:

   `java -jar oak-run-*.jar check --bin=-1 crx-quickstart/repository/segmentstore/`



   Dit bevel zoekt achterwaarts door de revisies tot het verenigbare vindt:

   `14:00:30.783 main INFO  o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880`



   (Ga naar de volgende sectie als de ConsistencyChecker mislukt.)


4. Herstel de repository naar deze revisie door te bewerken.

   `/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log.`



   Verwijder alle regels na de regel met de laatste goede revisie. Als u wilt weten op welke datum en tijd u de repository wilt herstellen, voert u deze opdracht uit in de map segmentstore (replace) `afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf` met de nieuwste goede revisie in uw `journal.log`):

   `find . -type f -name "data*.tar" -exec sh -c "tar -tvf {} |grep afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf" \; -print`



   In de uitvoer worden de datum en het tijdstip van die revisie bij benadering weergegeven.


5. Alles verwijderen `./crx-quickstart/repository/segmentstore/*.bak files.`
6. Als u AEM6.0 gebruikt, downloadt u de uitvoerversie die overeenkomt met de versie die in AEM voor de overige stappen is geïnstalleerd.  Download het van hier [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/).
7. Opschonen van controlepunten uitvoeren om zwevende controlepunten te verwijderen:

   `java -jar oak-run-*.jar checkpoints ./crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced.`


8. Tot slot comprimeer de repository:

   `java -jar oak-run-*.jar compact ./crx-quickstart/repository/segmentstore/`




<b>B. Verwijder beschadigde knooppunten handmatig.</b>

In AEM, kunnen de montages TarMK zonder gevormde FileDatastore en situaties waar de corruptie in de binaire getallen is, u het volgende doen.

*Let op:*De onderstaande procedure is bedoeld voor energiegebruikers.  Wanneer u corrupte knooppunten verwijdert, moet u ervoor zorgen dat deze geen systeemknooppunten zijn (zoals `/home`, `/jcr:system`, enz.).  Of als het systeemknooppunten zijn, moet u ervoor zorgen dat u ze kunt herstellen.  Raadpleeg AEM Customer Care-team voor hulp bij de hier beschreven stappen als u het niet zeker weet.

1. Stop AEM.
2. Gebruik de de looppasconsole van het Eak en laad het childCount groovy manuscript om de corrupte knopen in de segmentopslag te identificeren:

   Laad de oak-run console shell:

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   Voer de twee onderstaande opdrachten in de shell uit om het script te laden en uit te voeren:

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy`

   `countNodes(session.workingNode)`



   Dit resulteert in de volgende uitvoer die het pad naar de beschadigde node(s) aangeeft:

   `21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.`

   `warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content`



   In sommige gevallen is de kwestie verbonden met binaire eigenschappen en het childCount groovy manuscript kan van geen bedorven knopen de plaats bepalen.  In deze gevallen kunt u het volgende bevel gebruiken in plaats daarvan dat de eerste 1024 bytes voor elk binair getal zal lezen dat tijdens de doortocht wordt ontmoet (Gelieve te merken op dit bevel zal langzamer zijn en zou slechts moeten worden gebruikt wanneer hierboven niet de verwachte resultaten terugkeert):

   `countNodes(session.workingNode,true)`


3. Verwijder alle geïdentificeerde corrupte knopen die in de output van het laatste bevel worden vermeld gebruikend `rmNodes.groovy`

   Laad de oak-run console shell:

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   Het groepscript laden:

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy`



   Voer de `rmNode` gebruiken om het beschadigde knooppunt te verwijderen, vervangen `/path/to/corrupt/node` met het pad naar het beschadigde knooppunt dat u moet verwijderen.

   `rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")`



   Waar het corrupte knooppuntweg de weg is die in stap 2 wordt verkregen, bijvoorbeeld: `"/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/"`
Opmerking: Wanneer u `oak-run.jar` versie 1.6.13 en hoger, ingesteld `--read-write` JVM-parameter als er een fout optreedt, zoals:






   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```

4. Herhaal stap 3 voor alle knooppunten die in stap 2 worden gevonden.

   Hierboven `rmNode` retourneert de waarde true voor het beschadigde pad, wat betekent dat het pad wordt verwijderd. Zorg ervoor dat deze gevonden drie beschadigde paden worden verwijderd door het dialoogvenster `rmNode` op die paden. Vervolgens wordt de waarde false geretourneerd.

   Als u nog steeds ziet dat dezelfde paden zich in de gegevensopslagruimte bevinden, gebruikt u de patchversie van een jar die wordt uitgevoerd door een eikel, d.w.z. `oak-run-1.2.18-NPR-17596`

   Wat doet de patchversie van Oak met Jar Do?

   Deze versie van jar slaat onleesbare binaire getallen bij compilatie over die hen met 0 byte binaire getallen vervangen en de uitzondering en de weg aan syserr registreren. De zo gecomprimeerde opslagplaats zou dan een controle in werking stellen van het eikenaantal, het manuscript van de knooptelling moeten overgaan en u zou het ook moeten kunnen opnieuw compacteren gebruikend een niet gepatcheerde eiken-looppas.


5. Opschonen van controlepunten door hieronder controlepunten aan te bieden. Als er meer dan één controlepunt is, dan maak hen schoon:

   `nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &`
6. Een offlinecompressie uitvoeren.  Als u niet weet hoe u offline compressie kunt uitvoeren, raadpleegt u [hier](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. Start de server op te wachten tot de indexering is voltooid.
