articles/KA-19977.md, before:

---
title: Deactivering van de implementatie van Dispatcher
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Gucci Paull
article-created-date: 6/29/2022 4:53:56 PM
article-published-by: Gucci Paull
article-published-date: 6/29/2022 4:58:10 PM
version-number: 1
article-number: KA-19977
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6a8d7e07-ccf7-ec11-bb3d-000d3a5b0558
exl-id: e072691c-f778-44c4-a53c-f522a9dc1403
source-git-commit: 6a23faae10364181be7dedc2f408f2ad8d8be3c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '56'
ht-degree: 3%

---

# Deactivering van de [!DNL Dispatcher] Implementatie

## Beschrijving


Tijdens de uitvoering van pijpleiding voor plaatsing, wordt de volgende fout geworpen:

```
2022-06-21T14:16:54+0000 Deploy to instanceId=dispatcher1southafricanorth failed with errorCode=10011001 message=Failed to start Apache due to syntax error in deployed configurations. Config variables are not defined: DISP_LOG_LEVEL AH00534: httpd: Configuration error: No MPM loaded.
2022-06-21T14:16:54+0000 Failed to deploy dispatcher on instance dispatcher1southafricanorth. ActionId=671j71en7qt3mcp1mnlnjv13h9
2022-06-21T14:16:55+0000 Deploy to instanceId=dispatcher2southafricanorth failed with errorCode=10011001 message=Failed to start Apache due to syntax error in deployed configurations. Config variables are not defined: DISP_LOG_LEVEL AH00534: httpd: Configuration error: No MPM loaded.
2022-06-21T14:16:55+0000 Failed to deploy dispatcher on instance dispatcher2southafricanorth. ActionId=225ftn5ham417fmuaccae2n8ck
```

## Resolutie

Plaats de opmerking uit of verwijder de [!DNL Dispatcher] module van de belangrijkste `pom.xml` bestand (zie hieronder). Dan retrigger de pijpleiding het zal overslaan [!DNL Dispatcher] verandert en stelt slechts AEM codebasis over uitgever en auteur op.

![](assets/9dee138f-ccf7-ec11-bb3d-000d3a5b0558.png)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1672059131980_TM-MT_1672059154308'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experience-cloud-kcs.en/commit/ecd68554049fc9a32d29a687042272f5391d9401

articles/KA-19977.md, after:

---
title: "Deactivering van de implementatie van Dispatcher"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/26/2022 12:39:31 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/26/2022 12:47:38 PM"
version-number: 2
article-number: KA-19977
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cfb87553-1a85-ed11-81ad-6045bd0067ea"
source-git-commit: 3054ef52d706db6e658352e08b4b3629a5910462
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '19'
ht-degree: 10%

---

# Deactivering van de implementatie van Dispatcher

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Experience Manager 6.5


<b>Probleem/symptomen</b>



```
During the execution of pipeline for deployment, the following error is thrown:

2022-06-21T14:16:54+0000 Deploy to instanceId=dispatcher1southafricanorth failed with errorCode=10011001 message=Failed to start Apache due to syntax error in deployed configurations. Config variables are not defined: DISP_LOG_LEVEL AH00534: httpd: Configuration error: No MPM loaded.
2022-06-21T14:16:54+0000 Failed to deploy dispatcher on instance dispatcher1southafricanorth. ActionId=671j71en7qt3mcp1mnlnjv13h9
2022-06-21T14:16:55+0000 Deploy to instanceId=dispatcher2southafricanorth failed with errorCode=10011001 message=Failed to start Apache due to syntax error in deployed configurations. Config variables are not defined: DISP_LOG_LEVEL AH00534: httpd: Configuration error: No MPM loaded.
2022-06-21T14:16:55+0000 Failed to deploy dispatcher on instance dispatcher2southafricanorth. ActionId=225ftn5ham417fmuaccae2n8ck
```



## Resolutie {#resolution}


`Comment out or remove the dispatcher module from the main pom.xml file (see below). Then retrigger the pipeline it will skip the dispatcher changes and deploy only AEM code base over publisher and author.`

![](assets/9dee138f-ccf7-ec11-bb3d-000d3a5b0558.png)
