---
title: Prestaties van AEM site optimaliseren
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: 'KCS, AEM siteprestaties, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/24/2023 7:57:29 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/24/2023 8:02:08 PM
version-number: 5
article-number: KA-17486
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd56c33a-dae2-ed11-a7c7-6045bd006239
exl-id: 3f431cfc-6394-4d03-ab3e-38deac075136
source-git-commit: a0647c21bdff145be0cea2932ed31f8c90fa28e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '887'
ht-degree: 0%

---

# Prestaties van AEM site optimaliseren

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Adobe Experience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
In dit artikel wordt beschreven hoe u de prestaties van uw site kunt verbeteren. We hebben de aandacht gevestigd op de verschillende aspecten van Adobe Experience Manager (AEM)-toepassingen en -architecturen die de meeste prestatieproblemen hebben veroorzaakt. Door de hier vermelde optimalisaties te implementeren, kunt u deze veelvoorkomende problemen voorkomen.


## Resolutie {#resolution}


<b>Siteprestaties</b>

1. Uitvoeren [regelmatig onderhoud.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance.html?lang=en)
2. Van het achterste eind de dienstvraag maken fout verdraagzaam - zie [dit artikel](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/backend-web-service-call-blocking-threads-AEM.html) voor meer informatie.
3. Wees voorzichtig met het gebruik van externe UI-frameworks - We hebben een aantal klanten gezien die bibliotheken gebruiken of bouwen die een hele laag bovenop het AEM/Sling-webframework bouwen. Merk op dat wij niet naar nut verwijzen die specifieke functionaliteit in UI (bijvoorbeeld ACS Commons) maar kaders richten die fundamenteel veranderen hoe u uw toepassing op AEM uitvoert. Hoewel deze kaders de ontwikkelingstijd enigszins kunnen verkorten, hebben we vaak gezien dat ze een negatief effect kunnen hebben op de prestaties.
frameworks van derden worden niet ondersteund of getest door Adobe. Zorg er bij het gebruik of implementeren van dergelijke frameworks voor dat u uw toepassing grondig met realistisch verkeer laadt en stresstests uitvoert.


<b>Prestaties op de client</b>

- Gebruik en optimaliseer AEM clientbibliotheken - clientbibliotheken zijn een eenvoudige manier om het beheer en de optimalisatie van CSS- en JavaScript-code op uw site te centraliseren.

   - [Insluiten](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html) clientbibliotheken om deze samen te voegen tot minder bestanden.
   - [Minieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html) de bibliotheken.
- CSS opnemen in tag HTML head - Hiermee voorkomt u flikkering en opnieuw tekenen van de pagina na het laden.
- JavaScript-script plaatsen bevat de eindtag van de body-tag of voegt de [asynchrone scriptkenmerk](https://github.com/nateyolles/aem-clientlib-async) - hiermee kan de browser JavaScript-bestanden parallel laden terwijl de pagina wordt weergegeven.
- Domein delen implementeren - Webbrowsers beperken standaard het maximumaantal parallelle aanvragen per domein tijdens het laden van de pagina. Dit kan leiden tot vertragingen bij het laden van de pagina als u over veel bronnen beschikt, zoals CSS, JavaScript, enzovoort. die moeten worden geladen voordat de pagina wordt weergegeven. Domeinsharding is een oplossing die helpt dit probleem te omzeilen. Met domeinsharding kunt u bestanden zoals CSS en JavaScript via meerdere subdomeinen op uw site opnemen.

   - Bijvoorbeeld:

      ```
      script src="//includes1.yoursite.com/etc/clientlibs/test.js"/script
      ```



      ```
      script src="//includes2.yoursite.com/etc/clientlibs/test2.js"/script
      ```

   - Gebruiken [ACS-komma&#39;s - Statische referentie-schrijver](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/utils-and-apis/static-reference-rewriter/index.html) om domeinsharding te implementeren.
- JavaScript en CSS lange tijd in cache plaatsen - Als u het in cache plaatsen van JavaScript en CSS gedurende lange perioden wilt toestaan, kunt u [ACS-opdrachten - Versioned clips](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/versioned-clientlibs/index.html).
- Zie de [Documentatie over Google PageSpeed-regels](https://developers.google.com/speed/docs/insights/rules) voor meer aanwijzingen over het optimaliseren van uw site.
- Zie dit [AEM Gems-sessie](https://experienceleague.adobe.com/#home) voor meer informatie over de optimalisatie van de site.


<b>Prestaties van bewerking van authorinstanties</b>

1. Uitvoeren [regelmatig onderhoud](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance.html?lang=en).
2. Verminder de totale componenten op de pagina - wanneer er honderden individuele editable componenten zijn die op een AEM pagina in een auteursinstantie worden geladen, beïnvloedt dit zeer de prestaties van redacteursUI. Bij het ontwerpen van uw toepassing kiest u voor componenten die specifieker zijn voor de site en die bewerkers gemakkelijk kunnen gebruiken in plaats van generieke componenten die veel subcomponenten bevatten.
3. Vermijd het nesten van vele niveaus van containercomponenten (paragraafsysteem, ontvankelijk net, ervaringsfragmenten) - vermijd het nesten van vele niveaus van containercomponenten. Door het nesten van alineasystemen of responsieve rasters wordt de pagina /editor.html langzamer geladen. Dit is vooral het geval wanneer het alineasysteem of het responsieve raster een lange lijst met inhoud bevat. In plaats van alineasystemen te nesten, ontwerpt u de toepassing om te verwijzen naar inhoud van andere pagina&#39;s. Als u ervoor kiest om ervaringsfragmenten te gebruiken, moet u ook het nesten van deze fragmenten of het gebruik van [bouwstenen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/sites/experience-fragments/building-blocks.html?lang=en#: :text=Building%20Blocks%20with%20Experience%20Fragments&amp;text=Building%20block%20enable%20content%20authors,different%20changes%20of%20Experience%20Fragments.&amp;text=The%20template%20used%20for%20Experience,to%20reuse%20components%20across%20changes.) Geneste ervaringsfragmenten worden beïnvloed door dezelfde prestatiebeperkingen.


<b>Cache optimaliseren</b>

In een gemeenschappelijke AEM plaatsarchitectuur, gaat het HTTP- verzoek door veelvoudige geheime voorgeheugens over alvorens het uiteindelijk de AEM bereikt publiceer instanties. Een van de gemakkelijkste manieren om de prestaties van uw site te verbeteren, is het optimaliseren van de cacheability van uw site.

Zie [dit artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17461.html?lang=en) voor gedetailleerde stappen voor het optimaliseren van caching in uw site.

<b>Indexen optimaliseren voor aangepaste JCR-query&#39;s</b>

Een andere optimalisatie die de prestaties verbetert, is het configureren en optimaliseren van Oak-indexen voor uw aangepaste JCR-query&#39;s. Als u JCR-query&#39;s binnen uw toepassing gebruikt, is dit doorgaans een verplichte taak.

Zie de officiële documentatie (1 en 2) voor hoe te om indexen van het Eak voor uw vragen van de douanetoepassing uit te voeren.:

1. [Beste praktijken voor Vragen en het Indexeren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html?lang=en)
2. [Problemen met trage query&#39;s oplossen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries.html?lang=en)


<b>QueryBuilder radenTotal</b>

Als u AEM QueryBuilder gebruikt en de vraag verwacht om veel resultaten terug te keren, dan zorg altijd ervoor om het gokTotal bezit op de wortel PredicateGroup te plaatsen aangezien het geheugengebruik zal verminderen. Zie de officiële documentatie hierover voor meer informatie: [Query Builder-API](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/platform/query-builder/querybuilder-api.html?lang=en#using-p-guesstotal-to-return-the-results)
