---
title: 'Dynamic Media Classic: Wachtwoord opnieuw instellen - Vergrendeld gebruikersaccount'
description: Leer hoe u de Dynamic Media Classic-app in Adobe Experience Manager kunt oplossen in gevallen waarin u zich niet kunt aanmelden, een vergrendelde gebruikersaccount hebt en een wachtwoord opnieuw moet instellen.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic, gebruikersaccount, Adobe Experience Manager, probleemoplossing, tijdelijk wachtwoord, vergrendeld
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---

# Dynamic Media Classic: Wachtwoord opnieuw instellen - Vergrendelde gebruikersaccount


Als u zich niet kunt aanmelden bij uw Dynamic Media Classic in Adobe Experience Manager-account, klikt u op *Bent u uw wachtwoord vergeten?* en er wordt een tijdelijk wachtwoord naar u gemaild.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Probleem/symptomen</b>

- Hoe wordt een gebruikersaccount ontgrendeld?
- Na hoelang wordt een account ontgrendeld nadat deze is vergrendeld?
- In het bericht staat &quot;Gebruiker is vergrendeld. Te veel ongeldige aanmeldingspogingen.&quot; Hoe kan één login?
- Als u zich na enkele ongeldige pogingen niet met een geldig wachtwoord kunt aanmelden. Hoe aanmelden?
- Hoe kan ik het Dynamic Media Classic-wachtwoord (DMC) ophalen of opnieuw instellen?



## Resolutie {#resolution}


<b>Duur vergrendeling</b>

Het systeem ontgrendelt de account automatisch na een uur als u niet probeert u aan te melden tussen deze periode. Klik op de koppeling om uw account te ontgrendelen *Uw wachtwoord vergeten* op het aanmeldingsscherm van de Dynamic Media Classic-bureaubladtoepassing. ([Adobe Dynamic Media Classic Desktop-app | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) Het systeem ontgrendelt onmiddellijk uw account en stuurt een e-mail met het nieuwe tijdelijke wachtwoord. U kunt dit wachtwoord gebruiken om u aan te melden bij het systeem.



<b>Vergrendeld</b>

Zodra u de fout krijgt *Gebruiker is afgesloten. Te veel ongeldige aanmeldpogingen* Als u zich niet kunt aanmelden met uw geldige wachtwoord nadat u een aantal ongeldige pogingen hebt uitgevoerd, kunt u een uur wachten totdat uw account weer beschikbaar is of de onderstaande stappen uitproberen om uw wachtwoord opnieuw in te stellen:

1. Klikken op *Bent u uw wachtwoord vergeten?* en er wordt gevraagd om uw e-mail - voer het geldige e-mailadres in en u ontvangt een e-mail met het tijdelijke wachtwoord.
2. Kopieer het tijdelijke wachtwoord van de e-mail (zonder spatie of tussenruimte) en meld u aan. U wordt dan gevraagd uw wachtwoord te wijzigen.
3. Zodra het wachtwoord is gewijzigd, wordt het nieuwe wachtwoord uw wachtwoord dat u elke dag zult gebruiken.


<b>Wachtwoord opnieuw instellen</b>

U kunt het wachtwoord opnieuw instellen door de volgende stappen uit te voeren:

1. Klikken op *Bent u uw wachtwoord vergeten?* en er wordt gevraagd om uw e-mail - voer het geldige e-mailadres in en u ontvangt een e-mail met het tijdelijke wachtwoord.
2. Kopieer het tijdelijke wachtwoord van de e-mail (zonder spatie of tussenruimte) en meld u aan. U wordt dan gevraagd uw wachtwoord te wijzigen.
3. Zodra het wachtwoord is gewijzigd, wordt het nieuwe wachtwoord uw wachtwoord dat u elke dag zult gebruiken.
