---
title: Insluitcodes testen instellen met Adobe Experience Platform Debugger
description: Leer hoe u de insluitcode instelt voor een niet-productieomgeving tijdens het valideren van een tag met het Adobe Experience Platform Debugger.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, Adobe Experience Platform, Foutopsporing, Procedure, Insluitcodes testen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:50:01 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:21:38 PM
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: c438faee-1422-4d03-8d2b-c98939c27d39
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---

# Insluitcodes testen instellen met Adobe Experience Platform Debugger


Leer hoe u de insluitcode instelt voor een niet-productieomgeving tijdens het valideren van een tag met het Adobe Experience Platform Debugger.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Experience Platform Launch
- AEP-foutopsporing


### <b>Probleem</b>

Wat is een gemakkelijke manier om de insluitcode voor een niet-productiemilieu te plaatsen wanneer het bevestigen van een markering gebruikend het Adobe Experience Platform Debugger?


## Resolutie {#resolution}

De gebruiker kan de insluitcode rechtstreeks invoeren, zoals op de onderstaande Help-pagina.
- Insluitcodes testen met Adobe Experience Platform Debugger


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>Een andere manier om de ingebedde code gemakkelijker te plaatsen is door in het Adobe Experience Platform Debugger te registreren:</b>

1. Open de pagina van de site die u wilt controleren.
2. Start het &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot; en controleer of de Samenvattingsinformatie wordt weergegeven.
3. Meld u aan bij &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot; via de koppeling Ondertekenen bovenaan.
4. Klik op Configuratie van Experience Platform-tags.
5. Klik op &quot;Handeling vervangen&quot; op Code insluiten van pagina.
6. Selecteer Eigenschap en omgeving.


Met de bovenstaande methode kunt u de insluitcode eenvoudig omzetten zonder de insluitcode rechtstreeks in te voeren.
