---
title: ACS - De regels van de schrappingsintegriteit van het Schema (gedrag als geschrapt) worden niet toegepast door de activiteiten van werkschemateupingsgegevens
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, regels van de Integriteit van de Schrapping, Gedrag indien geschrapt, Werkschema, Gegevens van de Update
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# ACS - De regels van de schrappingsintegriteit van het Schema (gedrag als geschrapt) worden niet toegepast door de activiteiten van werkschemateupingsgegevens

## Beschrijving


Voor het geval u zich over de regels van de schemacontegriteit afvraagt. Stel dat de volgende integriteitsregel is gedefinieerd in het bronschema:



Wanneer een verslag op het doelschema wordt geschrapt, worden alle verslagen van het bronschema geschrapt. De integriteitsregel wordt dus gerespecteerd. Wanneer een document echter wordt verwijderd uit het doelschema met behulp van een werkstroomupdategegevensactiviteit, worden de records uit het bronschema NIET verwijderd. De integriteitsregel wordt dus genegeerd.


## Resolutie


Als u een record handmatig verwijdert via API&#39;s of UI, worden de regels voor koppelingsintegriteit toegepast die zijn gedefinieerd in de definitie van de aangepaste bron. Maar vanuit een werkstroom zijn dit bulkSQL-instructies die worden uitgevoerd, zodat de werkstroom niet gebruikmaakt van de integriteitsregels voor unitaire koppelingen. De workflow moet worden gewijzigd om het verwijderen van gekoppelde records af te handelen. Hetzelfde gedrag wordt gevonden in ACC.

Gelieve te merken op dat de regels van de schemacontegriteit op het niveau van UI en NIET op het gegevensbestandniveau worden uitgevoerd.
