---
title: '"Hoe te om gastheernaam op te lossen die niet onder "de Werkstroom van de Invoer van het Gedeelde publiek"kon worden opgelost'
description: '"Leer hoe u de hostnaam kunt oplossen die niet kon worden opgelost onder ''Workflow voor het importeren van gedeelde soorten publiek'''
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,ACS-AAM integratie, Gedeeld publiek importeren, Adobe Campaign Standard,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/20/2024 5:52:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/20/2024 5:58:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b"
source-git-commit: 90e1788c3efbc916d56b126b0d3bc2527edb6d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Hoe te om gastheernaam op te lossen die niet onder &quot;de Werkstroom van de Invoer van het Gedeelde publiek&quot;kon worden opgelost


Leer hoe u de hostnaam kunt oplossen die niet kon worden opgelost onder &#39;Workflow voor het importeren van gedeelde soorten publiek&#39; met deze stappen.

## Beschrijving {#description}

Een workflow voor het importeren van gedeelde soorten publiek is het importeren van gegevens uit AAM (Adobe Audience Manager). De fout treedt niet op `Couldn't resolve hostname` wanneer deze wordt uitgevoerd.

## Resolutie {#resolution}


Probeer de volgende stappen uit om het probleem op te lossen

1. Meld u aan bij de instantie en klik op <b>Adobe Campaign Power Button.</b>
2. Klikken op <b>Administratie </b>`>`  <b>Toepassingsinstellingen</b> `>`  <b>Externe rekeningen.</b>
3. Zoeken naar de externe account van Gedeelde doelgroep importeren.
4. Klik op het om de configuratie ervan weer te geven.
5. Configuratie bijwerken en AWS-regio verwijderen. Schakel *&#39;Bestanden in S3 gecodeerd houden&#39;* ook uit en sla de aangebrachte wijzigingen op.
6. Ga terug naar de toepassingsinstellingen onder Beheer en klik op<b> Workflow. </b>
7. Zoek naar de Invoer Gedeelde Technische Workflow van de Publiek.
8. Open de toepassing en selecteer de optie Opnieuw starten.
9. Tot slot controleer het logboek en de taken.


<b>Het resultaat moet OK zijn</b> - Let op: je krijgt een &quot;*Geen bestand gevonden om over te dragen*&quot; fout als er geen bestand is om te importeren vanaf de externe host. De oorspronkelijke uitgave &quot;*kan hostnaam niet oplossen*&quot; vast.
