---
title: "Probleem met naupgrade met mapnaam 'con'"
description: Beschrijving
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: '"KCS,post-upgradeprobleem met mapnaam ''con'''
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "1/13/2023 9:26:54 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "1/13/2023 9:33:11 AM"
version-number: 2
article-number: KA-19397
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c1b8969-2493-ed11-aad1-6045bd006793"
source-git-commit: c63904c69374fb0e986cc0b0266eb63eb35a2893
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 4%

---

# Probleem met naupgrade met mapnaam &#39;con&#39;

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
- Campaign Classic
- Campaign Classic v7
- Campaign v8



<b>Problemen/symptomen</b>
Soms kan een gebruiker de onderstaande fout ondervinden bij het upgraden van de instantie. Kan map &#39;... niet maken\var\con&#39; omdat het al een bestand is.

*Microsoft Windows versie 6.3.9600
<br>c) 2013 Microsoft Corporation. All rights reserved. 

<br>C:\Windows\system32d: 

<br>D:\cd D:\Adobe\Campaign\bin 

<br>D:\Adobe\Campaign\binnlserver config -postupgrade -allinstances
<br>03:47:24 Toepassingsserver voor Adobe Campaign versie 6.1.1 (build xxxx) van 00/00/000
<br>03:47:24 Kan map &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\...\var\con&#39; omdat het al een bestand is (iRc=16384) 

<br>03:47:24 Samenvatting van de bijwerking

<br>03:47:24 con-instantie, 0 waarschuwing(en) en 2 fout(en) tijdens de update.
<br>03:47:24 Kan bestand &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con\postupgrade\postupgrade_0000_03-47-2 .log&#39; met een toegang (errno=3). Het systeem kan het opgegeven pad niet vinden. (iRc=-52)
<br>03:47:24 Kan map &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\...\var\con&#39; omdat het al een bestand is (ilic 16384) 0:47:24 standaardexemplaar, geen waarschuwing tijdens update. 111:\Adobe\Campaign\bin_*

## Resolutie {#resolution}


In Microsoft Windows kunt u geen mappen maken of extensies met de onderstaande woorden hebben.

CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 en LPT9.

Dit zijn gereserveerde trefwoorden in Windows. Dit betekent dat vensters een gebruiker niet toestaan deze woorden te gebruiken om een instantie een naam te geven en u een fout laten zien tijdens het bijwerken als een map met een instantienaam in uw systeem wordt gemaakt.



<b><u>Oorzaak:</u></b>  &#39;con&#39; is een gereserveerd trefwoord in Windows
