---
title: "Adobe Primetime Authentication - Most used terms"
description: "Leer wat de meest gebruikte termen in Adobe Primetime betekenen."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Adobe Primetime, Authentication, RequestorID, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:14:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 7:34:34 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 72b6dc58f1eedec955dd48b23f853779214765a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime-verificatie - Meest gebruikte termen


Dit artikel bevat een lijst van de meest gebruikte termen en hun uitleg met betrekking tot Adobe Primetime.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Primetime

### Probleem/symptomen

Hier volgt een lijst met de meest gebruikte termen in Adobe Primetime.


## Resolutie {#resolution}

Meest voorkomende termen<br>
<b>Entiteiten</b>

- <u><b>Programmeur</b></u> - een programmeur een <b>Inhoudsprovider</b> wie van plan is de Adobe Pass in hun website of toepassing te integreren.
- <u><b>Kanaal</b></u> - een kanaal is <b>werkelijke bron</b> waardoor een programmeur de inhoud dient. Eén programmeur kan een of meer kanalen gebruiken. Bijvoorbeeld: een programmeur Sporten en Star Movies kunnen als kanalen worden gebruikt.
- <u><b>RequestorID</b></u> - het is een unieke id die <b>identificeert een programmeur</b> of de bronnen ervan - account, merk of kanaal, enzovoort, naar<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - een id (een tekenreeks) die de programmeur identificeert voor<b> Multichannel Video Programming Distributor (MVPD). </b>
- <u><b>Serviceprovider</b></u> - dit verwijst naar de rol van SP, gespeeld door de authentificatie van Adobe Primetime, handelend namens een Programmer tijdens een integratie met MVPD.
- <u><b>Inhoudsprovider</b></u> - een <b>programmeur </b>wordt ook wel een inhoudsprovider genoemd.
- <u><b>Mediabedrijf</b></u> - Mediabedrijven zijn <b>PayTV-providers</b>, in wezen MPVD&#39;s.
- <u><b>MVPD</b></u> - Multichannel Video Programming Distributors (MVPD&#39;s), zoals de naam suggereert, zijn <b>distributeurs</b> van de inhoud van de programmeurs <b>meerdere platforms</b>. Bijvoorbeeld: tv, mobiele apparaten en clientless-apparaten (Xbox, Roku enzovoort).


### Stromen

- <u><b>AuthN</b></u> - authN verwijst naar <b>verificatie</b> Dit is in wezen een gebruikerslogin proces aan platform MVPD. Adobe Primetime-verificatie genereert een <b>authN-token </b>en hetzelfde wordt opgeslagen op het apparaat van de gebruiker of op de server van de Adobe, afhankelijk van het integratieplatform van de programmeur
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ verwijst naar <b>autorisatie</b> proces dat de gebruiker in staat stelt <b>beveiligde inhoud weergeven</b> door een kanaal/programmeur.  Adobe Primetime-verificatie genereert de <b>authZ-token</b> en hetzelfde wordt opgeslagen op de server van de Adobe.
- <u><b>Preflight</b></u> - Preflight-autorisatie is een lichtgewicht autorisatiecontrole voor meerdere bronnen.
- <u><b>Afmelden</b></u> - In principe is het een proces waarbij de gebruiker de Windows Media Player verlaat door de optie Afmelden te selecteren. De Speler van de Media van Vensters behandelt de logout via <b>API voor toegangsbeheer</b> die de gebruiker uitlogt en <b>verwijdert alle AuthN en AuthZ tokens</b> van het lokale systeem van de gebruiker. Adobe Primetime-verificatie zorgt ervoor dat alle tokens worden verwijderd en <b>meldt de MVPD</b> om hun zitting eveneens te schrappen. Over het algemeen, wordt een SAML logout verzoek verzonden naar Identiteitsprovider - IdP (MVPD).




### Protocollen

- <b><u>SAML</u></b> - <b>SAML (Security Assertion Markup Language)</b> is een op XML gebaseerde gegevensindeling voor uitwisseling <b>verificatie</b> en <b>autorisatie</b> gegevens tussen IdP en SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - Met het OAuth-vergunningskader kan een toepassing van een derde beperkte toegang verkrijgen tot een HTTP-service, hetzij namens een eigenaar van een resource, door een goedkeuringsinteractie tussen de eigenaar van de resource en de HTTP-service te organiseren, hetzij door de toepassing van een derde in staat te stellen in eigen naam toegang te verkrijgen. We gebruiken momenteel <b>OAuth 2.0</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Xtensible Access Control Markup Language</b> definieert een declaratief fijnkorrelig, op kenmerk-gebaseerde taal van het toegangsbeheerbeleid, een architectuur, en een verwerkingsmodel beschrijvend hoe te om toegangsverzoeken zoals die in de regels te evalueren in beleid worden bepaald. Het wordt gebruikt door Adobe Primetime-verificatie om het <b>Overzicht van veelzijdige sites voor media</b> <b>(MRSS)</b> in door MVPD&#39;s ondersteunde indelingen.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Simple Object Access Protocol</b> wordt gebruikt voor <b>uitwisseling van gestructureerde informatie </b>bij de implementatie van webdiensten in computernetwerken. Het doel is om rekbaarheid, neutraliteit en onafhankelijkheid te induceren. Gebruikt <b>XML-gegevensset</b> voor zijn berichtformaat, en baseert zich op de protocollen van de toepassingslaag, vooral HTTP of SMTP, voor berichtonderhandeling en transmissie.
- <u><b>REST</b></u> - REST is een manier om interoperabiliteit tussen computersystemen op het internet tot stand te brengen. Met REST-compatibele webservices kunnen systemen met behulp van een uniforme en vooraf gedefinieerde set <b>statenloze bewerkingen</b>. Het is een andere gesteunde benadering om MRSS in formaten te vertalen die door MVPDs worden gesteund. De <b>MRSS</b> is base64 gecodeerd en doorgegeven als een URL-parameter op de REST-aanroep.


### Metagegevens gebruiker:

<b>MPVD&#39;s </b>de<b> Metagegevens gebruiker</b> en programmeurs kunnen om het zelfde verzoeken gebruikend Inschakelen van de Toegang <b>`getMetadata()`</b> en via de <b>`/usermetadata`</b> in de Clientless API.
 
Met de functie Metagegevens gebruiker hebben programmeurs toegang tot verschillende typen gebruikersspecifieke gegevens, zoals ZIP-codes, ouderlijke beoordelingen, gebruikers-id&#39;s en meer. Metagegevens van gebruikers zijn een <b>extension</b> aan eerder beschikbare statische meta-gegevens (het teken van de Authentificatie TTL, het teken van de Toestemming TTL, en identiteitskaart van het Apparaat). De toepassing heeft toegang tot metagegevens door een samengestelde `MetadataKey` object.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - de methode beschikbaar in AE voor deze get instantie.


De metagegevens worden als volgt geretourneerd: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: Geeft het type gevraagde metagegevens aan
- `Encrypted (Boolean)`: Een Booleaanse markering waarmee wordt aangegeven of de waarde is gecodeerd of niet. Als dit waar is, dan is de waarde een Gecodeerde vertegenwoordiging van het Web JSON van de daadwerkelijke waarde
- `Data (Object)`: Een JSON-object dat de representatie van de metagegevens bevat



