---
title: "Gemeenschappelijke kritieke AEM"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "2/22/2023 9:05:10 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/3/2023 8:05:17 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d9614f94-f4b2-ed11-83fe-6045bd0067ea"
source-git-commit: b54e9cc097e838cf9033e85ca2b7d5e1e636f4ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1930'
ht-degree: 0%

---

# Algemene kritieke AEM

## Beschrijving {#description}


In dit artikel worden de meest voorkomende kritieke AEM beschreven en wordt beschreven hoe u deze kunt analyseren.

- AEM Sites-prestaties
- AEM Assets-prestaties
- Geheugenproblemen
- Indexeringsproblemen
- Replicatieproblemen
- TarMK-corruptieproblemen



## Resolutie {#resolution}

Problemen met AEM Sites-prestaties<br>
<b>Symptomen van een prestatieprobleem</b>

1. Langzaam laden van pagina&#39;s
2. Langzaam maken of bewerken van pagina&#39;s
3. AEM responstijden zijn traag
4. AEM reageert niet op bepaalde verzoeken
5. De AEM request.log geeft een trage responstijd weer


<b>Wat veroorzaakt prestatieproblemen</b>

1. Draad-geschil - lange lopende verzoeken zoals langzame onderzoeken, schrijven-zware achtergrondbanen, het bewegen van volledige takken van plaatsinhoud, etc.
2. Hoog CPU-gebruik
3. Duurzame verzoeken zoals dure zoekopdrachten of inefficiënte toepassingscode, componenten, enz.
4. Gebrek aan behoorlijk onderhoud
5. Onvoldoende caching van de verzender
6. Geen CDN
7. Geen caching browser
8. Te veel scripts geladen op pagina en geladen boven aan pagina
9. CSS geladen door pagina in plaats van in de HTML kop
10. Onvoldoende serverformaat of onjuiste architectuur
11. Geheugenproblemen (zie hieronder)


<b>Hoe te om de prestatieskwestie te analyseren</b>

1. [Een reeks verbindingsdumps vastleggen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html) en [analyseren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html).
2. Schakel op het niveau van het besturingssysteem in als het AEM Java-proces leidt tot een hoog CPU-gebruik:    
   - Linux: gebruik het hoogste bevel om het gebruik van cpu te controleren.
   - Venster: Windows Taakbeheer gebruiken

    Als AEM een hoog CPU-gebruik veroorzaakt, voert u het hulpprogramma voor het maken van profielen een paar minuten uit en analyseert u het resultaat.
3. [Het bestand request.log analyseren op eventuele trage aanvragen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/monitoring-and-maintaining.html?lang=en#interpreting-the-request-log).
4. Controleer uw procedures voor systeemonderhoud. Zie dit [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/monitoring-and-maintaining.html)voor meer informatie over AEM onderhoud en zorg ervoor dat u het juiste onderhoud uitvoert op AEM, waaronder: - Revision Clean Up (alleen MongoMK en Database DocumentNodeStore) - dagelijks of frequenter - Offline Tar Compaction (alleen TarMK) - twee weken - Gegevensopslag opschonen (alleen systemen met FileDataStore of S3 DataStore) - wekelijks - Werkstroom leegmaken - wekelijks - Versie leegmaken - wekelijks - AuditLog leegmaken - 5. De caching strategieën van het overzicht die op het niveau van AEM verzender worden uitgevoerd.
6. Controleer de caching van uw site.
7. De hulpmiddelen van de cliënt-zijplaatsanalyse van het gebruik zoals <b>Audits</b> functie in Google Chrome-browser <b>Gereedschappen voor ontwikkelaars</b> deelvenster.  Deze hulpmiddelen zullen u aanbevelingen op cliënt-zijprestatiesverbeteringen geven.


<b>Oplossingen voor veelvoorkomende prestatieproblemen</b>

- Zie [dit artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17486.html) voor gedetailleerde stappen over manieren om prestaties te optimaliseren.
- Controleer de [tips voor het afstemmen van prestaties](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17466.html)

<br> Problemen met AEM Assets-prestaties<br> 
<b>Symptomen van een probleem met de middelenprestaties</b>

- Trage bestandsuploads naar /assets.html of /damadmin-interface
- Het genereren van miniaturen duurt te lang
- Het duurt te lang voor bewerkingen met elementen zoals verplaatsen, verwijderen, bewerken en bijwerken van metagegevens


<b>Wat veroorzaakt problemen met middelenprestaties</b>

- Gebrek aan behoorlijk onderhoud
- Laatste fix-pakketten niet toegepast
- Optimalisatie niet toegepast
- Onvoldoende serverzijd voor het laden van de gebruiker


<b>Het prestatieprobleem van Elementen analyseren</b>

- [Bekijk stappen 1-4 hierboven in de analyse van de plaatsprestaties](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17457.html#performance-analysis).

<b>Oplossingen voor veelvoorkomende prestatieproblemen met middelen</b>
- Controleer de [AEM Assets Performance Tuning Guide](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/assets-performance-sizing.html?lang=en).
- Oplossingen voor sommige probleemscenario&#39;s en de bijbehorende oplossingen zijn te vinden [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/comon-aem-assets-ingestion-issues.html).
- Prestaties van middelenverwerking afstemmen, zie [dit artikel](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html).

<br>Geheugenproblemen<br>
<b>Symptomen van een geheugenprobleem</b>

- AEM crasht willekeurig en in de logoutOfMemoryError wordt waargenomen
- AEM wordt langzamer in de tijd en loopt uiteindelijk vast
- AEM reageert niet


<b>Een geheugenprobleem vaststellen</b>

- Zoek in de logbestanden naar OutOfMemoryError als er overeenkomende bestanden zijn, dan is er een geheugenprobleem
- Bekijk de http://*aem-host:poort*/systeem/console/memorygebruiksscherm

   Als het gebruik van de &quot;Oude Generatie&quot; (JDK 7 en eerder) of &quot;Gehuurde Generatie&quot; (JDK8 of later) hoog is, kan dit een teken zijn van een probleem met het heapgeheugengebruik.  Klik op &quot;Afvalophaling uitvoeren&quot; om de JVM te vragen een volledige heap-afvalophaling uit te voeren.  Als het hoge heapgebruik hoog blijft na het aanvragen van GC, is er waarschijnlijk een probleem.  Op een AEM instantie met Oak Tar-opslag kan er een probleem optreden als het aanbevolen gebruik hoger is dan 3 GB.  Een hoog heapgebruik op een systeem met Mongo-opslag kan het gevolg zijn van de cacheconfiguratie in het geheugen.
- [Verbindingsdumpen en uitvoer bovenaan](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html#) en uitvoeren [thread-analyse](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html).  Controleer of de threads die een hoog CPU-gebruik veroorzaken, native JVM Garbage Collection-threads zijn.  Als de draad die de meeste tijd van cpu gebruikt de &quot;Draad van VM&quot;of om het even welke vuilnisthreads zijn, dan is er waarschijnlijk een geheugenkwestie.


<b>Wat veroorzaakt geheugenproblemen</b>

- Geheugenlek Java-toepassing
- Java Finalizer stapelt omhoog vanwege onjuist gebruik van finalizing in aangepaste code
- Onvoldoende maximale heapconfiguratie


<b>Hoe te om de oorzaak van uw geheugenkwestie te analyseren</b>

Zie [dit artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html) voor details over hoe te om een stortplaats van de heap te vangen.

De beste manier om de oorzaak van een geheugenkwestie te identificeren is een heapstortplaats te analyseren.

Nadat u een Heap Dump-bestand hebt vastgelegd, opent u het bestand in [Eclipse MAT](http://www.eclipse.org/mat/) of [IBM Memory Analyzer](https://developer.ibm.com/languages/java/) gebruiken.  In MAT van de Verduistering, stel het rapport van de Verdenkingen van het Lek in werking en open de mening van de Details van de Draad om potentiële oorzaken voor de geheugenkwestie te zien.

<b>Oplossingen voor algemene geheugenproblemen</b>

- Optimaliseer uw toepassingscode om minder geheugen te gebruiken als u lange huisvuilinzameling merkt pauzeert.  De meeste problemen met afvalophaling kunnen het best worden opgelost door de toepassing te optimaliseren in plaats van de JVM af te stemmen.
- Als u uw toepassing al hebt geoptimaliseerd en nog steeds lange GC-pauzes ervaart, dan [focus op het afstemmen van de JVM](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/).

<br>Problemen AEM indexeren<br>
<b>Symptomen van indexeringsproblemen</b>

Hieronder ziet u tekenen van een probleem met AEM/eiken-indexering:

- Zoekresultaten zijn meer dan 10 minuten verouderd
- Er ontbreken zoekresultaten
- Fouten worden geretourneerd in de gebruikersinterface of in de logbestanden tijdens het zoeken via de gebruikersinterface van de site, zoekopdracht in Query Builder of uitvoering van JCR-query

<b>Probleem met indexering vaststellen</b>
Ga als volgt te werk om te zien of asynchrone indexering traag of mislukt:
1. Open deze URL&#39;s op uw AEM-instantie om instructies over de Async-indexer te bekijken http://aemhost:port/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Dasync%2Ctype%3DIndexStats http://aemhost:port/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Dfulltext-async%2Ctype%3DIndexStats  - This URL alleen van toepassing op AEM6.2 en hoger
2. Controleer op elk van deze pagina&#39;s de volgende velden:

   <b>FailingSince</b> - Dit geeft aan wanneer de indexering voor het eerst mislukt.

   <b>LastError</b> - Dit is het stackspoor dat toont wat indexeren om veroorzaakt te ontbreken.  Als dit leeg is, mislukt het indexeren niet.

   <b>LastErrorTime</b> - Dit geeft de laatste keer aan dat indexering de fout heeft veroorzaakt.

   <b>LastIndexedTime</b> - Als de datum en tijd van dit veld langer dan 5 minuten oud zijn, verloopt het indexeren te langzaam.


<b>Wat veroorzaakt problemen met indexering</b>

- Onjuist onderhoud of geen onderhoud, zoals Revision Garbage Collection, Workflow Purge, Audit Purge, Version Purge, enz.
- Beschadigde of ontbrekende segmenten in Tar-opslag
- Revision Corruption in a clustered environment (DocumentNodeStore - Mongo of Database)
- Een kwestie met de clustertopologie in een gegroepeerd milieu


<b>Hoe te om te analyseren wat indexerende kwesties veroorzaakt</b>

- Zie [dit artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html) voor het analyseren en corrigeren van indexproblemen

<br>Replicatieproblemen<br>
<b>Symptomen van problemen met replicatie</b>

- Publicatieverzoeken worden in de wachtrij met replicatieagents in een wachtrij geplaatst
- Gepubliceerde inhoud wordt niet weergegeven op de publicatieserver
- Gevolgen voor de systeemprestaties


<b>Wat veroorzaakt de kwesties van de Replicatie:</b>

- De agent van de replicatie is misconfigured en kan niet met publiceren agent verbinden
- Er is een fout op het tijdstip van replicatie die de replicatierij ertoe brengt vast te komen
- Het systeem is traag en replicaties worden langzaam uitgevoerd
- De replicatie vindt plaats als onderdeel van een aangepaste workflow en het probleem is met workflowverwerking.


<b>Hoe te om de kwesties van de Replicatie te analyseren:</b>

1. De replicatiewachtrij controleren [status](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/replication.html):

   <b>Actief:</b> wanneer objecten worden verwerkt.

   <b>Niet-actief:</b> als de wachtrij leeg is.

   <b>Geblokkeerd:</b> wanneer items zich in de wachtrij bevinden, maar niet kunnen worden verwerkt; bijvoorbeeld, wanneer de agent aan een gastheer richt die neer of niet-bestaand is.
2. Herzie de replicatieconfiguraties als uw server wordt gekloond of de agent onlangs is gevormd. Zie voor meer informatie [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/replication.html?lang=en#configuring-your-replication-agents-from-the-author-environment).
3. Herzie de logboeken van de replicatieagent bij <b>http://host:port/etc/replication/agents.author/AgentName.log.html#end</b>.  Als u geen items kunt identificeren, verzamelt u dit logboek en presenteert u dit om AEM ondersteuning te bieden.
4. Controleer de serverfout.log van <b>AEMinstall/crx-quickstart/logs</b>; Als u geen items kunt identificeren, verzamelt u dit logboek en presenteert u dit om AEM ondersteuning te bieden.
5. Als de replicatierij in &quot;nutteloze&quot;staat is en geen van bovenstaande van toepassing is, in dit geval wordt het probleem zeer waarschijnlijk veroorzaakt door de werkschema&#39;s. Als de werkschema&#39;s niet worden verwerkt dan krijgt het replicatiepunt nooit aan de replicatierij. Om de status van uw workflows te controleren, kunt u het werkstroomdashboard controleren om het aantal actieve werkschemainstanties te controleren. U kunt informatie lezen over het beheren van workflows [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/operations/workflows.html).
6. Replicaties vertragen wanneer het systeem zwaar wordt belast of andere prestatieproblemen ondervindt.


<b>Oplossing voor algemene problemen met replicatie:</b>

1) [Problemen met de replicatiewachtrij bekijken](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17467.html)
2) Als het probleem wordt veroorzaakt doordat de workflows niet efficiënt worden uitgevoerd, kunt u de gelijktijdige [tips voor workflowverwerking](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/extending-workflows/workflows-process-ref.html?lang=en)
<br>TarMK-corruptieproblemen<br>
<b>Symptomen van TarMK-corruptie</b>

- Instantie kan niet worden gebruikt na offlinecompressie.
- Instantie zit vast in <b>Opstarten wordt uitgevoerd</b> status.
- Uitvoerrapport van logbestanden of comprimeringsopdracht <b>SegmentNotFoundException</b>.


<b>Wat veroorzaakt corruptie?</b>

- Het segment wordt door manuele tussenkomst verwijderd (bv. rm-rf).
- Het segment wordt verwijderd door de inzameling van het revisiehuisvuil of het segment kan niet wegens één of andere insect in de code worden gevonden.
- Het segment kan niet worden gevonden wegens een fout in de code.
- Verschillende onderhoudstaken worden niet uitgevoerd op tijd, wat leidt tot groei van de opslagplaats en een lage schijfruimte.
- Krachtig stoppen met AEM door het java-proces te doden.


<b>Problemen met beschadiging van opslagplaats vaststellen:</b>

- Controleer het bestand error.log en controleer of dit het geval is <b>SegmentNotFoundException</b> of <b>IllegalArgument Exception</b>.
- Om te bepalen of een segment door de inzameling van het revisiehuisvuil is verwijderd, controleer de output van org.apache.jackrabbit.eak.plugins.segment.file.TarReader-GC (laat zuiveringslogboek) registreerapparaat toe. Dat registreerapparaat registreert segmentids van alle segmenten die door de schoonmaakbeurt fase worden verwijderd. Slechts wanneer beledigende segmentidentiteitskaart in de output van dat registreerapparaat verschijnt is de inzameling van het revisiehuisvuil de oorzaak voor de uitzondering.
- In geval van corruptie in externe datastore, onderzoek logboekdossier voor alle voorkomen van fout <b>Er is een fout opgetreden tijdens het verkrijgen van InputStream voor blokId</b>. Deze fout betekent dat er bestanden ontbreken in de map AEM datastore.


<b>Oplossing voor corruptieproblemen:</b>

- Bepaal de laatste bekende goede revisie van de segmentopslag door te gebruiken [controleren](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/blob/trunk/oak-run/README.md#check) uitvoermodus van een eik-run.  Herstel handmatig de laatste goede revisie van de beschadigde segmentopslag. Met deze bewerking wordt de opslagplaats voor eik teruggezet naar een eerder tijdstip.  Maak een volledige back-up van de opslagplaats voordat u deze bewerking uitvoert.
   - Voor controle en herstel voert u de stappen uit die worden vermeld in [dit artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16542.html).
   - Als de controle mislukt met <b>ConsistencyChecker - Geen goede herzieningen gevonden</b> dan de stappen in deel B van [dit artikel](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html).
- Als u geen datastore gebruikt, dan gebruik een extern dossier, S3 of Azure datastore, in plaats van standaard segmentstore.
   - Het gebruik van een datastore biedt betere prestaties.
   - De instantie migreren naar een instantie met een datastore met behulp van [crx2oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/upgrading/using-crx2oak.html?lang=en).
- Pas het nieuwste Service Pack en het Cumulatieve Fix Pack en het Oak Cumulative Fix Pack toe.



