---
title: De pagina die moet worden verwijderd, is verborgen, maar blijft in de repository
description: Onderzoek de ingewikkeldheid van pagindeletie in AEM en leer over verborgen knopen, "Verzoek om schrapping"werkschema's en de rol van de beheerder.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Sites Console, Page Node, CRXDE Lite, Workflow, Repository
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/5/2024 3:47:20 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/5/2024 3:50:54 PM
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 918222d5-d16c-410f-86b6-7fa9ac14c374
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# De pagina die moet worden verwijderd, is verborgen, maar blijft in de repository


Leer hoe AEM verwijderde pagina&#39;s verwerkt, van verborgen knooppunten in de dataopslag tot de complexe stappen van de workflow &quot;Verzoek tot verwijdering&quot;.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgevingen</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5

<b>Probleem/symptomen</b>

In sommige gevallen, vindt u een pagina die niet in de console van Plaatsen (http://localhost:4502/sites.html) wordt getoond maar de paginaknoop verblijft in de bewaarplaats met CRXDE Lite. Daarnaast heeft het knooppunt de eigenschap &quot;deleted&quot; en &quot;deleted by&quot;. In dit artikel wordt de oorzaak en de oplossing van deze situatie uiteengezet.


## Resolutie {#resolution}


Zoek naar het bericht van het &quot;Verzoek om schrapping&quot;werkschema binnen inbox van de beheerder en voltooi de werkschemastappen van &quot;Deactieert de pagina&quot;en &quot;Verzoek om Schrapping&quot;.

<b>Oorzaak</b>
Wanneer een gebruiker zonder replicatievoorrecht een pagina schrapt, verdwijnt eerst de pagina uit de console van Plaatsen, dan begint het &quot;Verzoek om Schrapping&quot;werkschema. De pagina blijft in de repository totdat de workflow als volgt is voltooid:
1. Een gebruiker zonder replicatiebevoegdheid verwijdert een pagina.
2. De pagina verdwijnt uit de Sites-console (de eigenschap &quot;deleted&quot; en de eigenschap &quot;deleted by&quot; worden ingesteld op het paginaknooppunt).
3. De workflow Verzoek om verwijdering wordt gestart.
4. De gebruikers in de beheerdersgroep ontvangen het bericht over de workflow.
5. Een van de gebruikers van de beheerdersgroep voert de workflowstappen uit.
6. Als u de laatste workflowstap voltooit, verwijdert u het paginaknooppunt.
