---
title: Identificatieproces van bezoekers in Adobe Target
description: Leer hoe Adobe Target bezoekers identificeert (welke variabelen en in welke volgorde).
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Visitor, Visitor Identification, Adobe Target, FAQ, Adobe Analytics, activity impressions, instances, unique bezoekers, bezoeken
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 1%

---

# Identificatieproces van bezoekers in Adobe Target


Leer hoe Adobe Target bezoekers identificeert (welke variabelen en in welke volgorde).

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Target



<b>Probleem/symptomen</b>

Hoe identificeert Target bezoekers (welke variabelen en in welke volgorde)?


## Resolutie {#resolution}


1. De bezoeker wordt geïdentificeerd op basis van `mboxpcid` of `mcid` of `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` wordt in feite gegenereerd door de tag Doel op de webpagina van de klant en we schrijven een cookie voor die bezoeker, zodat we weten of deze bezoeker al dan niet eerder een aanroep naar Target heeft gestart.
3. Op dezelfde manier `mcid` wordt gemaakt door de bezoeker-API op de pagina en deze id wordt beschikbaar gesteld voor verschillende cloud-oplossingen.
4. De klanten zelf leveren `thirdpartyid`Het hangt dus af van de manier waarop ze hun bezoekers identificeren.
5. Bij volgende bezoeken kan de bezoeker worden geïdentificeerd zolang het cookie niet wordt verwijderd of het profiel op onze systemen niet verloopt (op basis van de tijd die nodig is om te gaan werken).
6. Tot slot, wat de verslagen betreft, is het een heel andere oplossing, wat betekent dat wanneer iemand een pagina bezoekt, en hij of zij als bezoeker in de analyse kan worden geteld. In Target worden bezoekers echter alleen meegeteld in de context van de gegeven activiteit (indien de bezoeker in aanmerking komt voor de activiteit en een ervaring in verband met die activiteit heeft).
7. In A4T-context:


- &quot;Unieke bezoekers&quot; omvatten de activiteiten van gebruikers nadat ze de test zijn binnengekomen, zelfs als ze na afloop niet reageren op de inhoud van de test per sessie.
- De &quot;bezoeken&quot;omvatten gebruikersbezoeken die geen het zien van een activiteit impliceren.
- De &quot;impressies van de Activiteit&quot;verhoging telkens als een bezoeker de daadwerkelijke testinhoud ziet (fundamenteel, elke servervraag van Doel aan Analytics telt).
- &quot;Instanties&quot; nemen eenmaal per pagina toe wanneer de inhoud van de activiteit wordt weergegeven.
- Impressies en instanties zijn gelijk, tenzij er meerdere zijn `mbox` roept op de zelfde pagina in de zelfde activiteit, die ervoor zorgt dat de veelvoudige indrukkingen in één enkel geval worden geteld.
