---
title: Ontbrekende uitvoeringen genereren voor AEM Assets
description: Ontbrekende uitvoeringen voor AEM Assets oplossen. Genereer uitvoeringen met het hulpprogramma Dam-elementen corrigeren, ACS-commons Bulk Workflow Manager en webservices voor workflows.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 4:48:34 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 5:01:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 86224e84-af6c-4d98-b1a1-258e45e3c575
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 0%

---

# Ontbrekende uitvoeringen genereren voor AEM Assets


Leer hoe u ontbrekende uitvoeringen voor AEM Assets kunt oplossen. Renditions genereren door de DAM-workflow voor middelenupdates opnieuw uit te voeren met het hulpprogramma DAM-middelen herstellen, ACS Commons Bulk Workflow Manager en webservices voor workflows.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Experience Manager




### <b>Problemen/symptomen</b>

Elementen in ons AEM Assets-exemplaar ontbreken rendities. Als u de ontbrekende vertoningen wilt genereren, moet u de *&quot;DAM Update Asset&quot;* workflow voor deze middelen. Hoe kan ik bulksgewijs de workflow opnieuw uitvoeren om de ontbrekende uitvoeringen te herstellen?


## Resolutie {#resolution}


<b>WAARSCHUWING:</b> Als de middelen vertoningen wegens mislukte werkschema&#39;s missen, dan herstelt de werkschema&#39;s niet de kwestie. Ga voordat u de onderstaande stappen uitvoert naar `http://host:port/workflow` UI en selecteer <b>Mislukt </b>om te zien of de workflows zijn mislukt. Als de werkstromen ontbraken en u niet de worteloorzaak kunt zuiveren, dan contacteer de Zorg van de Adobe van de Klant.

A. GEBRUIK HET GEREEDSCHAP ONDERSTEUNENDE FIX-DAM-ELEMENTEN:

1. Installeer het bijgevoegde pakket fix-dam-assets-1.1.zip tot AEM.
2. Aanmelden `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` als beheerder.
3. Voer het pad in van de map waarin elementen ontbreken.
4. Klik op Start.


Hiermee wordt het DAM Update-element opnieuw uitgevoerd op het element dat u hebt geactiveerd. De code doorloopt de map die u als pad hebt ingevoerd volledig en zoekt alle elementen die de drie standaardvertoningen missen en genereert deze.

U kunt de code bijwerken om te controleren of andere uitvoeringen ontbreken, deze beperken tot bepaalde bestandstypen of een aangepast workflowmodel uitvoeren. De code kan worden weergegeven in <b>CRXDE </b>krachtens `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. HET BEHEER VAN DE WORKFLOW VAN DE OPDRACHT VAN ACS GEBRUIKEN

Een ander geschikt gereedschap is [ACS Commons Bulk Workflow Manager](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. GEBRUIK DE WORKFLOW-WEBSERVICES

Alternatief, zie [deze documentatie](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) voor hoe u de workflow Webservices voor workflows kunt gebruiken om de workflow voor DAM Update Asset te activeren.

DOWNLOADEN

[Bestand ophalen](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
