---
title: Albumpost wordt opgesplitst in afzonderlijke berichten op Facebook
description: Ontdek waarom een albumartikel met twee foto's in verschillende posts op Facebook wordt gesplitst. Dit wordt veroorzaakt door een beperking in de API van Facebook.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: 'KCS, facebook, Album post splitst, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/12/2024 8:51:31 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/12/2024 8:52:18 PM
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: d925bb6c-c586-4ad6-9aa2-299690584b43
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 1%

---

# Albumpost wordt opgesplitst in afzonderlijke berichten op Facebook


Een albumartikel van Social bestaande uit twee foto&#39;s wordt opgesplitst in twee aparte posts in Facebook. In het artikel wordt de beperking in de API voor Facebook beschreven die dit probleem veroorzaakt.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Social

### <b>Probleem/symptomen</b>

Waarom wordt een albumartikel met twee foto&#39;s op Facebook opgedeeld in afzonderlijke artikelen?


## Resolutie {#resolution}

<b>Reden:</b>
De albumberichten van Sociaal worden weergegeven als één artikel van een album op Facebook wanneer drie of meer foto&#39;s zijn opgenomen. Maar in een albumartikel met slechts twee foto&#39;s wordt het bericht altijd weergegeven als twee aparte posts.

De splitsing van het album in twee posts wordt veroorzaakt door een API-beperking (Application Programming Interface) van Facebook. Facebook biedt geen API om een album te plaatsen. Sociaal verzendt de afzonderlijke foto&#39;s en Facebook genereert een automatische post (een geaggregeerde albumpost) van de foto&#39;s om het album en de geaggregeerde albumpost te maken.

Sociale matiging brengt de afzonderlijke fotoposten terug in het systeem. In de analyserapporten worden deze weergegeven als afzonderlijke foto&#39;s.

Samengevat wordt een Facebook-albumartikel met slechts twee foto&#39;s van Social nooit samengevoegd tot een album op Facebook. Het sociaal artikel werkt alleen als er drie of meer foto&#39;s in staan. Soms kan Facebook een voorgenomen album van drie of meer foto&#39;s nog steeds in aparte posts splitsen door ze niet samen te voegen, maar het is minder waarschijnlijk.
