---
title: Campaign Classic - workflow starten en controleren via opdrachtregel
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - begin en monitorwerkschema door bevellijn
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 3:17:32 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 3:19:35 PM
version-number: 2
article-number: KA-16321
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ddb6b21-abcf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 68451b1a-d29d-48f6-8437-438d48846823
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic - workflow starten en controleren via opdrachtregel

## Beschrijving


Hoe te om werkschema&#39;s van het bevel van Linux te beginnen/tegen te houden en te controleren?
 
Zou u kunnen adviseren wat het nauwkeurige bevel is en als het mogelijk is om een werkschema van de bevellijn te controleren.


## Resolutie


Over het algemeen kunt u de workflows niet besturen via de opdrachtregel. Het gebeurt dat een beperkt aantal werkschema&#39;s enkel een bevellijn in werking stellen (zoals schoonmaak of het volgen).

Deze kunnen dus rechtstreeks via een opdrachtregel worden uitgevoerd, maar:

- Ze maken geen deel meer uit van een workflow, zodat u de logbestanden in de gebruikersinterface van de workflow kwijtraakt.
- Ze worden niet meer gecontroleerd door de workflowengine (nlserver wfserver) en worden dus niet automatisch opnieuw gestart als ze vastlopen.




We beschikken niet over een gereedschap om deze opdrachtregels te controleren, omdat dit moet worden afgehandeld door de workflow-engine.



Dat gezegd zijnde, in ACC alles u van UI kunt doen kan programmatically worden gedaan. Meestal kunt u die JavaScript-API gebruiken:



[https://experienceleague.adobe.com/developer/campaign-api/api/s-xtk-workflow.html](https://experienceleague.adobe.com/developer/campaign-api/api/s-xtk-workflow.html)



Met <b>nlserver javascript</b>



<b>$ nlserver javascript -instance:myinstance -file myscript.js</b>



<b>$ cat myscript.js:</b>

<b>xtk.workflow.Start(&#39;WKF1&#39;);</b>



We raden u niet aan dit te doen omdat er onvoldoende documentatie over dat onderwerp beschikbaar is.
