---
title: "Uitgebreid veld is niet toegankelijk vanuit JavaScript-code die wordt uitgevoerd in MTA"
description: "Leer hoe u het probleem kunt oplossen met een onbekende fout tijdens het gebruik van een aangepaste WebChat API-connector."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, field, JavaScript, code, MTA, WeChat, API, connector, weChatToken, error, custom, workflow, script, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Uitgebreid veld is niet toegankelijk vanuit JavaScript-code die wordt uitgevoerd in MTA


Leer waarom MTA nieuwe gecreeerde kolommen niet kan vragen maar wanneer het zelfde manuscript in een werkschema wordt gebruikt, kan het gemakkelijk duwen/trekken de gegevens.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic

### <b>Probleem/symptomen</b>

De fout wordt weergegeven *kenmerk &quot;weChatToken&quot; onbekend* wanneer:

- U gebruikt WebChat API met een douaneverbinding en hebt het externe accountschema uitgebreid om sommige parameters toe te voegen de WijChat API gebruikt, zoals een kolom van het zittingstoken, gebruikersbenaming, enz.
- Wanneer u `queryDef` in een JS activiteit in een werkschema, kunt u gegevens uit de nieuwe kolommen trekken. Nochtans, wanneer u deze schakelaar gebruikt om een levering teweeg te brengen, `queryDef` kan de nieuwe kolommen niet vinden.


Dit betekent wanneer MTA dit manuscript in werking stelt, kan het niet tot nieuwe gecreeerde kolommen vragen. Maar hetzelfde script, wanneer het in een workflow wordt gebruikt, kan gegevens ophalen/duwen.

Wanneer u een kolom OTB in deze schakelaar vraagt, kunt u gegevens trekken. De enige kwestie komt met nieuw gecreëerde kolommen.


## Resolutie {#resolution}




Adobe<b> </b>De techniek heeft bevestigd dat de Campagne niet de functionaliteit van MTA steunt die nieuwe kolommen gebruikend vraagt `querydef` functie.



Een verbeteringsverzoek om deze mogelijkheid aan de Campagne toe te voegen werd verworpen omdat dergelijke functionaliteit tot ernstige gelijktijdige problemen tussen e-mails, SMS, push en aangepaste API-prioriteiten op de MTA zou kunnen leiden.
