---
title: "Background Hits and Legacy Processing Settings"
description: "Leer hoe u kunt voorkomen dat achtergrondgeluiden worden opgenomen in Analytics-rapporten."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Background Hits, Legacy, processing, settings, reporting"
resolution: Resolution
internal-notes: "The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers."
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 5:47:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:49:41 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16134
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cdc517e-5127-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: 6b317ea2385265dddd2a6bf259aa567358e7a862
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 2%

---

# Background Hits and Legacy Processing Settings


Pas de instellingen in Virtuele rapportsets of in de Admin Console Analytics aan om te voorkomen dat hits worden opgenomen in de rapportage.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Adobe Analytics


<b>Probleem/symptomen</b>

Achtergrondhits worden verzonden wanneer een toepassing zich in een achtergrondstatus bevindt. Met Virtuele rapportsets kunt u deze resultaten van rapportage verwijderen. Er is echter een instelling in *Admin Console Analytics* waar deze treffers permanent kunnen worden uitgeschakeld. In dit artikel wordt beschreven hoe deze resultaten kunnen worden uitgeschakeld en hoe de verwerking door deze instelling wordt beïnvloed.


## Resolutie {#resolution}


Enkele jaren geleden begon Analytics achtergrondopdrachten te verwerken in rapporten. Dit zou op zijn beurt tot gevolg hebben dat de verwerking gevolgen heeft voor de bezoekersgegevens. U kunt de virtuele rapportsets gebruiken om te voorkomen dat er op de achtergrond wordt gerapporteerd. Bezoek [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) voor meer informatie .

Er is een afzonderlijke instelling voor het uitschakelen van achtergrondopdrachten in de rapportsuite. De verwerking van achtergrondtreffers kan worden onbruikbaar gemaakt/toegelaten door naar te gaan <b>Analyse </b><b>›</b><b> Beheerder </b>›<b> Rapportageopties </b><b>›</b><b> Instellingen bewerken </b><b>›</b><b> Toepassingsbeheer </b><b>›</b><b> Toepassingsrapportage</b>. De instelling wordt standaard ingeschakeld.
<br>Achtergrondresultaten in de gegevensinvoer kunnen worden geïdentificeerd met behulp van `customer_perpective` kolom waar de waarde van een achtergrondhit 1 zal zijn. In de URL-querytekenreeks is de waarde cp=1.<br>
Als de achtergrondtreffers zijn uitgeschakeld, `visit_num` en `visit_page_num` wordt ingesteld op 0, wat betekent dat de verwerkingsservers *treffers niet opnemen in de rapportage*. Aan de rapportagezijde wordt eens per 24 uur een zoekopdracht uitgevoerd, als deze achtergrondopdrachten moeten worden genegeerd. De wijzigingen zijn dus pas van invloed op de rapportage nadat de instelling 24 uur is gewijzigd.


