---
title: "Leveringen verzenden met verschillende namen van afzender"
description: "Leer hoe u de naam van de afzender wijzigt in het leveringsformulier."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,leveringen verzenden met verschillende namen van afzenders"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/12/2024 3:04:37 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/12/2024 3:05:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b729512-cd28-ef11-840a-00224808decd"
source-git-commit: 9675e3523c7c526e252ac406d0c6208c3c8f1bbd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Leveringen verzenden met verschillende namen van afzender

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b><b> </b>

Campaign Classic



### <b>Probleem/symptomen</b>

<b>Verschillende verzender-namen gebruiken in leveringen</b>

De naam van de afzender in het leveringsformulier helpt de naam te bepalen waarmee u uw e-mail wilt bekijken zoals en dit wordt gevormd in de parameters van de e-mailkopbal die u kunt bekijken door te klikken *Van* in de e-mailsectie in de specifieke levering.

Als u de naam van de afzender wilt wijzigen, hoeft u de naam alleen in het bovenstaande formulier te bewerken. U hoeft dan verder niets te doen.

Nochtans, is het altijd beter om bepaalde stappen uit te voeren om een fatsoenlijke IP/domeinreputatie van uw leveringen te verzekeren.






## Resolutie {#resolution}

<b>Voer de volgende stappen uit om de authenticiteit van een naam van een afzender te controleren</b>
Wanneer het introduceren van een nieuwe afzendernaam, wordt het altijd gesuggereerd om een plaatsingstest uit te voeren aangezien het een effect op om het even welk ogenblik in de toekomst kan hebben, vandaar altijd wordt geadviseerd om een test van de plaatsing van de inbox uit te voeren gebruikend de naam van de afzender om zijn authenticiteit te bevestigen.

Stap 1: U kunt een test van de inbox plaatsing uitvoeren door de nieuwe afzendernamen te gebruiken en dan hen te gebruiken om de levering te richten.

Stap 2: Om de test uit te voeren, neem 2-3 bestaand Gmail adres en 2-3 nieuwe Gmail adressen. Verzend een e-mail met de nieuwe naam van de afzender naar al die e-mailadressen en controleer in welke mapcategorie de e-mail precies is geland. Op basis van de landing van de e-mail naar junk/spam of primary/promotie, zal het u helpen meer over de invloed van de afzendernaam te weten komen.

De reden waarom Gmail wordt gesuggereerd is dat het grootste deel van de e-maildatabase alleen op Gmail staat. Het testen op Gmail zal u dus veel helpen. De rest van het testen kan worden gedaan gebaseerd op welke ISP hoger is, d.w.z., Gmail, yahoo, Hotmail, enz.
