---
title: Hoe het plaatsen van de parameter "Maximum aantal pogingen"aan een hogere waarde de verwerkingstijd van leveringen beïnvloedt
description: Leer hoe het verhogen van het maximumaantal pogingen parameter van invloed is op de leveringstijd.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS,Hoe het plaatsen van de parameter "Maximum aantal pogingen"aan een hogere waarde beïnvloedt de verwerkingstijd van leveringen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/5/2022 7:00:49 AM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/27/2023 2:40:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Hoe het plaatsen van de parameter &quot;Maximum aantal pogingen&quot;aan een hogere waarde de verwerkingstijd van leveringen beïnvloedt


Leer hoe het aanpassen van het maximumaantal herpogingen parameter uw leveringsprocessen kan stroomlijnen.

## Beschrijving {#description}

Parameter &quot;Maximum aantal pogingen&quot; in leveringseigenschappen<br><br><br><br>
Het standaardaantal pogingen dat voor een levering wordt ingesteld, is 5. Dit betekent dat in het geval van een niet-bezorgd bericht de levering vijf keer probeert contact op te nemen met het adres, de eerste dag over een periode van 24 uur. De tweede dag en daarna, zal de levering eens aan alle niet geleverde berichten opnieuw proberen.



Als de waarde die is ingesteld in het maximale aantal pogingen groter is dan 5, kunnen er gevolgen optreden die leiden tot trage uitvoering van de e-mail.


## Resolutie {#resolution}

<b>Gevolgen</b>


### Trage verwerking van leveringen



Een levering die op hertry wijze gaat zal altijd omhoog het stapelen verslagen voor metatchild aan proces beëindigen.

Hoewel de optie Opnieuw proberen ervoor zorgt dat de post aan tijdelijk niet beschikbare ontvangers wordt geleverd, kan het verhogen van het aantal pogingen de volledige verwerkingssnelheid van metaChild hinderen.

Dit kan niet alleen van invloed zijn op één levering, maar kan ook van invloed zijn op de verwerking van andere leveringen, aangezien meerdere onderliggende processen elke levering verwerken.



Daarom wordt altijd aangeraden de waarde op een maximumwaarde van 5 en niet meer dan 5 te plaatsen. Dit kan ook worden verlaagd.
