---
title: "DRM-fout 3324 MachineTokenInvalid Subfoutcode = 111"
description: Beschrijving
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 0%

---

# DRM-fout 3324 [MachineTokenInvalid] Subfoutcode = 111

## Beschrijving


Dit artikel bevat de stappen die moeten worden uitgevoerd als een gebruiker DRMError 3324 aantreft met subfoutcode 111 - Machine Token is ongeldig.


<br><br>Probleem<br><br>
Wanneer u probeert om met AXS (Adobe Access) beveiligde DRM-stream af te spelen, treedt de volgende fout op:

DRMErrorCode 3324:111


<br><br>Oorzaak<br><br>
Er wordt een fout van 3324 verzonden als de licentieserver het &quot;MachineToken&quot; van de client niet herkent.  Dit teken wordt provisioned door de dienst van de Individualisatie, en als de dienst van de Individualisatie een certificaat gebruikt dat niet door de de vergunningsserver van de Toegang DRM wordt vertrouwd, is het teken duidelijk &quot;ongeldig&quot;.

Subfout-identiteitskaart 111 is de server-zijfoutencode en kaarten aan &quot;REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED&quot;, die gebeurt als het Symbolische van de Machine van de cliënt verlopen of ongeldig is.






## Resolutie


1. Gelieve te controleren of hebt u al uw Servers van de Vergunning DRM van de Toegang bijgewerkt om het nieuwe eindpunt van de Dienst van de Individualisatie te vertrouwen dat wij onlangs opkwamen.  Volg de instructies in dit bericht: [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/).
2. Als u het bovenstaande hebt gedaan, is de DRM-licentieserver (1 of meer van deze) mogelijk niet correct bijgewerkt en/of niet opnieuw gestart na de hierboven beschreven update.
3. Als bovenstaande twee niet werkten, is er misschien een firewall/toegangskwestie voor de de vergunningsserver van de Toegang DRM die verhindert om volgende URL te raken (die is waar de vergunningsserver CRL - de Lijst van de Intrekking van het Certificaat moet krijgen - dossier van).  Controleer of uw server het CRL-eindpunt kan bereiken. Er was een nieuw eindpunt CRL dat omhoog stond om de nieuwe individualisatieserver te dienen. Mogelijk heeft uw licentieserver toegangsproblemen die dit nieuwe eindpunt raken: [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Als er inderdaad toegangsproblemen zijn die dit bestand bereiken, kunt u de huidige hindernis omzeilen door dat bestand handmatig naar de licentieserver te kopiëren en (als u Tomcat gebruikt) in de map Tomcat/temp/ te plaatsen, waar gedownloade .crl-bestanden naartoe gaan.
