---
title: Problemen met AEM MSM oplossen
description: Leer hoe te om AEM kwesties MSM en details problemen op te lossen om te verstrekken wanneer het opheffen van een MSM steunkaartje.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM MSM-problemen, Livecopies, Blueprint en Livecopies status, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 2:11:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/30/2023 1:45:17 PM
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: aef3119f-6ea2-4147-a23d-e3bb1d29242e
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '685'
ht-degree: 0%

---

# Problemen met AEM MSM oplossen


Dit artikel beschrijft manieren om om het even welke AEM kwesties MSM problemen op te lossen. Verder wordt het volgende besproken:

- Geavanceerde informatie over de status Blauwdruk en Levendigheid zoeken
- De MSM-specifieke informatie in de gegevensopslagruimte controleren
- Informatie die moet worden verstrekt wanneer een MSM-ondersteuningsticket wordt opgehaald


## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Experience Manager

### Probleem/symptomen

Basisverificaties om te beginnen met:

- Controleer de [Pagina met veelgestelde vragen voor MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) om te zien of uw problemen of vragen daar nog niet zijn opgelost
- Controleer de [Documentatiepagina voor best practices voor MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Controleer of het probleem kan worden gereproduceerd met de nieuwste versie van Service Pack geïnstalleerd



## Resolutie {#resolution}


### Geavanceerde informatie over de status Blauwdruk en Levendigheid zoeken

MSM (Multi-Site Manager) registreert verschillende servers die kunnen worden aangevraagd bij kiezers op de bron-URL&#39;s.

Zij worden gebruikt door UI maar kunnen ook direct worden gevraagd om direct extra gecomputeriseerde MSM statussen voor uw pagina&#39;s te zien:

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Gebruik deze optie op een pagina Vervagen om de lijst op te halen met alle daaraan gekoppelde livecopies, met de geavanceerde LC-status.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Gebruik deze optie op LiveCycle-pagina&#39;s voor geavanceerde informatie over de verbinding met de pagina Bladeren.

   Als de pagina geen livecopy is, wordt niets geretourneerd.


Deze servers genereren FOUTOPSPORING-logberichten via de `com.day.cq.wcm.msm` registreerapparaat dat ook de moeite waard is om te controleren.

### De MSM-specifieke informatie in de gegevensopslagruimte controleren

Bovenstaande servlets gaf berekende informatie terug die op de specifieke knopen MSM en Mixins wordt gebaseerd.
De informatie wordt als volgt opgeslagen.

- `cq:LiveSync` mixintype<br>\
  Dit is ingesteld op jcr:content nodes en definieert <b>bibliotheekhoofdpagina&#39;s</b>.

  Deze pagina&#39;s bevatten een `cq:LiveSyncConfig` onderliggende node van type `cq:LiveCopy` die basisinformatie en verplichte informatie over de Livecopy bevat via de volgende eigenschappen:

   - `cq:master` - verwijst naar de pagina Blauwdruk van de bioscoop
   - `cq:rolloutConfigs` - Geeft aan welke actieve rollout-configuraties zijn toegepast op de Livecopy
   - `cq:isDeep` - is waar als de onderliggende pagina&#39;s van deze basispagina voor LiveCopy zijn opgenomen in de bibliotheek.
- `cq:LiveRelationship` mixintype\
  Elke livecopy-pagina heeft een dergelijk mixintype op het jcr:content-knooppunt.

  Als dat niet het geval is, is de pagina op een bepaald punt losgekoppeld of handmatig gemaakt via de ontwerpinterface buiten een livecopy-actie (maken of rollout).
- `cq:LiveSyncCancelled` mixintype\
  Toegevoegd op jcr:inhoudsknooppunten van LiveCopy-pagina&#39;s die zijn onderbroken.

  Indien de schorsing ook voor onderliggende pagina&#39;s geldt: `cq:isCancelledForChildren=true` eigenschap wordt toegevoegd aan hetzelfde knooppunt.


De informatie die daar aanwezig is, moet natuurlijk in de BU worden weerspiegeld, *nochtans in abnormale situaties zou u kunnen tegenkomen waar u het Gedrag UI of MSM kunt vragen, kunnen superusers direct die knopen verifiëren om het statuut van hun Pagina&#39;s te begrijpen MSM*.

Kennis van die eigenschappen kan ook nuttig zijn om een query uit te voeren op uw opslagplaats en om te kijken welke paginasets zich in bepaalde staten bevinden.

Voorbeeld: *selecteren \* in cq:LiveSync* retourneert alle bibliotheekbasispagina&#39;s.

### Informatie te verstrekken wanneer het opheffen van een vervoerbewijs van de Steun MSM.

Mogelijk hebt u AEM ondersteuning nodig.

Wanneer u een ondersteuningsticket ophaalt in het ondersteuningsportaal, kwalificeert u het probleem zo goed mogelijk aan de hand van de volgende richtlijnen in het volgende [KB-artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html)

Voor MSM-kwesties moeten deze extra bepalingen ideaal worden toegevoegd:

- Voordat u logbestanden koppelt: FOUTOPSPORING inschakelen voor de logboekregistratie `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`, en herhaal de problematische MSM-actie.
- Verbind de output van config `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Communiceer de rollout configuraties in bijlage aan de Livecopies
- Als het probleem uit UI (de fout van de browser of UI de foutenpopup verschijnt) schijnt te komen: produceer een HAR- dossier om de volledige stroom van het gebruikersperspectief te vangen wanneer het uitvoeren van de problematische actie MSM: zie dit [link](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) voor meer informatie over het genereren van HAR-bestanden


<b>Het weergeven van het probleem is de eenvoudigste manier om snel te analyseren en te bepalen of het gedrag normaal is of niet en dienovereenkomstig te handelen.</b>

Probeer daarom:

1. Uw probleem op een vergelijkbare installatie weergeven op basis van webpagina&#39;s
2. Probeer indien mogelijk een inhoudspakket te maken met voorbeeldinhoud van u, zodat een supporttechnicus dit op een leeg AEM met hetzelfde patchniveau als u kan installeren en het probleem kan reproduceren.
