articles/KA-19971.md, before:

---
title: Kan een component niet verwijderen
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Gucci Paull
article-created-date: 6/29/2022 8:51:27 AM
article-published-by: Gucci Paull
article-published-date: 6/29/2022 8:57:34 AM
version-number: 1
article-number: KA-19971
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=337dd5a1-88f7-ec11-bb3d-000d3a5b0558
exl-id: d6078041-bef2-44f3-b508-0d5294ae38d5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '46'
ht-degree: 4%

---

# Kan een component niet verwijderen

## Beschrijving


Kan een component in auteur AEM v6.5.10 niet verwijderen met het volgende foutbericht:




```
24.06.2022 10:01:23.853 *WARN* 223.187.29.150 1656064883851 GET /content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json HTTP/1.1 io.wcm.caconfig.extensions.persistence.impl.ToolsConfigPagePersistenceStrategy Ignoring reference to /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings from /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings - Probably misconfigured as it ends with '/settings'
24.06.2022 10:01:23.862 *WARN* 223.187.29.150 1656064883851 GET /content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json HTTP/1.1 io.wcm.caconfig.extensions.persistence.impl.ToolsConfigPagePersistenceStrategy Ignoring reference to /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings from /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings - Probably misconfigured as it ends with '/settings'
24.06.2022 10:01:23.866 *WARN* 223.187.29.150 1656064883851 GET /content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json HTTP/1.1 io.wcm.caconfig.extensions.persistence.impl.ToolsConfigPagePersistenceStrategy Ignoring reference to /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings from /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings - Probably misconfigured as it ends with '/settings'
```



## Resolutie


De hoofdoorzaak vindt u in uw aangepaste code:

`/content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json`

Het probleem ligt ongeveer op lijn 6 en positie 25.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1672059378517_TM-MT_1672059400812'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experience-cloud-kcs.en/commit/91ae1cbd2302c89a6d093c90b4d763f8e9535551

articles/KA-19971.md, after:

---
title: "Kan een component niet verwijderen"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Experience Manager 6.5"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/26/2022 12:48:28 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/26/2022 12:51:45 PM"
version-number: 2
article-number: KA-19971
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b5176694-1b85-ed11-81ad-6045bd0067ea"
source-git-commit: 3b29e62448748c81535a794f4bb7b6e19a1ad790
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '21'
ht-degree: 9%

---

# Kan een component niet verwijderen

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Experience Manager 6.5


<b>Probleem/symptomen</b>
`Unable to delete a component in author Adobe Experience Manager (AEM) v6.5.10 with the following exception error message:`




```
24.06.2022 10:01:23.853 *WARN* 223.187.29.150 1656064883851 GET /content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json HTTP/1.1 io.wcm.caconfig.extensions.persistence.impl.ToolsConfigPagePersistenceStrategy Ignoring reference to /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings from /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings - Probably misconfigured as it ends with '/settings'
24.06.2022 10:01:23.862 *WARN* 223.187.29.150 1656064883851 GET /content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json HTTP/1.1 io.wcm.caconfig.extensions.persistence.impl.ToolsConfigPagePersistenceStrategy Ignoring reference to /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings from /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings - Probably misconfigured as it ends with '/settings'
24.06.2022 10:01:23.866 *WARN* 223.187.29.150 1656064883851 GET /content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json HTTP/1.1 io.wcm.caconfig.extensions.persistence.impl.ToolsConfigPagePersistenceStrategy Ignoring reference to /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings from /conf/intelligentcontent/Brands/MCH/settings - Probably misconfigured as it ends with '/settings'
```



## Resolutie {#resolution}

<b>`The root cause is in your custom code:`</b>
`/content/intelligentcontent/brands/mch/en/home/jcr:content/root/container/container_412820554.infinity.json`

`Looks like the problem is around line 6 and position 25.`
