---
title: "Volledig kwalificeer een steunkaartje voor snellere verwerking"
description: "Meer informatie over hoe u de juiste informatie kunt bieden om ondersteuning te helpen, kan een AEM probleem snel verwerken en begrijpen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, support ticket, snellere verwerking, AEM, Adobe Experience Manager, volledig gekwalificeerd, sneller verwerking, Hoe kan ik"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:23:16 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:51:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a6a8cf4-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: cd2bbcab7905247e6c66b8c4dd53408f27a6066e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 0%

---

# Volledig kwalificeren voor een ondersteuningsticket voor snellere verwerking


Wanneer er een probleem is met AEM, moet u de volgende informatie opgeven:

- Koppeling naar de documentatie waarin de productfunctie wordt beschreven die overeenkomt met uw uitgave
- Informatie over de browserversie als deze gerelateerd is aan een browserspecifieke uitgave
- Momenteel toegepaste JVM-parameters
- Gegevens verzameld met de [hulpprogramma voor het verzamelen van systeeminformatie](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) of handmatig (zoals hieronder beschreven)


Meer informatie vindt u in dit artikel hieronder.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

### <b>Probleem</b>

Welk soort informatie wordt vereist om een kaartje volledig te kwalificeren zodat de steun een AEM kwestie snel kan verwerken en begrijpen?




## Resolutie {#resolution}


### <u><b>Informatie die op het ticket moet worden vermeld</b></u>

Controleer en installeer het hulpmiddelpakket voor hulp bij het verzamelen van informatie. U kunt het vinden [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Verzamel systeeminformatie (handmatige methode voor instanties op locatie):</b>

1. Versie van AEM en toegepast de dienstpak, de volgende outputhulp: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (pas het voor uw login/wachtwoord en gastheer/haven aan)
2. Configuratiestatus Apache Felix, onder `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (standaardinstallatie)
3. Lijst met bestanden en logbestanden in het bestandssysteem (zoals beschreven in het artikel) [Persistentieproblemen analyseren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Andere mogelijke gegevens die moeten worden verzameld:</b>

1. <b>Algemene informatie</b>
   - Wanneer instructies worden verstrekt om de kwestie te reproduceren, <b>controleren of het werkt op een instantie die opnieuw wordt samengesteld op basis van dezelfde instructies</b>. Als u het niet ergens anders kunt reproduceren, kan het voor het ondersteuningsteam moeilijk zijn het ook te reproduceren. Dat zou een aanwijzing kunnen zijn dat de kwestie meer inhoud of een beschrijving nodig heeft.
   - A <b>package</b> of enkele duidelijke stappen met <b>screenshot</b> of <b>schermopname</b> kan nuttig zijn.
   - Exact <b>tijdstempel</b> of wanneer het probleem is waargenomen of een duidelijke <b>tijdbereik</b> Het is ook een goede praktijk om deze kwestie in de beschrijving op te nemen.
2. <b>Prestatiegerelateerde problemen</b>
   - Als de kwestie aan prestaties betrekking heeft, verstrek draaddumps zoals die in het artikel wordt beschreven [Trage en geblokkeerde processen analyseren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Verstrek minstens tien draaddumps met een interval van 10 seconden.
   - Als u `prof.jsp`Gebruik ten minste een stapeldiepte van 64 met intervallen van 200 ms. Verzamel deze gegevens gedurende ongeveer vijf minuten.
3. <b>Geheugengerelateerde problemen</b>    Als er een probleem is met betrekking tot het geheugen (er wordt bijvoorbeeld een bericht over onvoldoende geheugen weergegeven in uw logbestanden), geeft u de informatie op zoals beschreven in het artikel [Geheugenproblemen analyseren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Voer deze stap uit voor alle instanties in de cluster, indien van toepassing.


#### <b>De verzamelde gegevens verzenden/bijvoegen</b>

Alles verzenden in een <b>één archief</b>. Als dat te groot is voor het ticket, vraag dan uw steunvertegenwoordiger om een alternatieve oplossing. Geef de informatie op het ticket bij het maken of zo snel mogelijk na het maken de aanvullende informatie en beschrijving die u kunt helpen het probleem te analyseren.

#### <b>Logniveau wijzigen in `DEBUG` (volgens het desbetreffende punt)</b>

Om een betere kwaliteit te krijgen in het kwalificeren van uw ticket, gebruik <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Configuratie</b> deelvenster. Voeg een configuratie van het Registratieprogramma voor FOUTOPSPORING berichten voor het verschillende deel van de code met betrekking tot uw kwesties toe.

Bijvoorbeeld:

- `com.day.cq.replication.impl` voor replicatieproblemen
- `org.apache.sling.event.impl` voor Eventuele problemen




Een andere nuttige informatie die u kan helpen het probleem sneller op te lossen, is het vinden van de pakket- of categorienaam voor het logger door de bundelinformatie te openen in <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Bundels </b>deelvenster.
