---
title: "Adobe IO-projecten niet beschikbaar in Admin-console"
description: Beschrijving
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe IO-projecten, niet beschikbaar, Admin Console, OAuth Integration, Service Based Integration"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/15/2024 10:31:40 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/15/2024 10:38:12 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14528
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=676be7df-0a13-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 9965afc39e3e2406e7f38853cf9da29844ef78fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 1%

---

# Adobe-IO-projecten niet beschikbaar in Admin-console

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Analytics

<b>Probleem</b>
Een project dat via Adobe I/O is gemaakt, wordt niet in de Admin Console weergegeven.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
Er zijn twee soorten authentificatie die de console van AdobeIO verstrekt:
<br><br>1. *OAuth-integratie:*
- Het hoeft niet te worden gekoppeld aan een productprofiel, omdat gebruikers zich bij hun Adobe ID moeten aanmelden voor toegang tot de API via deze machtiging.
- Welk type API, elementen, metriek, enz. kan een gebruiker toegang geven is volledig gebaseerd op gebruikersprofiel.

<br><br>2. *Integratie op basis van service:*
- Dit wordt vooral gebruikt door team of gebruikers zoals het team van Dev.


- De verificatie wordt uitgevoerd via de openbare-persoonlijke sleutel.


- Zijn behoeften moeten met een productprofiel worden verbonden. Waarom? Omdat gebruikers zich niet aanmelden om toegang te krijgen tot API. Ze moeten een persoonlijke sleutel gebruiken om het toegangstoken te krijgen.
- Dus hoe zou u het API-toegangsniveau bepalen waarbij de gebruiker zich niet aanmeldt via zijn Adobe ID - dat is waar het productprofiel in beeld komt.

  Welke toegang er ook is in het profiel, hetzelfde geldt voor de API.



