---
title: "Aangepaste foutafhandelingspagina's | AEM"
description: "Leer hoe u aangepaste scripts of fouthandlers kunt maken die verschillende HTTP-fouten in Adobe Experience Manager renderen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Aangepaste pagina's voor foutafhandeling, AEM, Experience Manager, HTTP-fout"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/27/2024 11:28:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/27/2024 11:34:10 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4ff43cf26dc229c591ca90db881801bbe48c0f87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# Aangepaste foutafhandelingspagina&#39;s | AEM


Als u aangepaste fouthandlers in de Adobe Experience Manager wilt instellen om verschillende HTTP-fouten te renderen, kopieert u het aangepaste script van `/libs/sling/servlet/errorhandler` naar dezelfde locatie onder `/apps.`

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoe te om douanescripts of foutenmanagers tot stand te brengen die verschillende fouten van HTTP teruggeven?


## Resolutie {#resolution}


De standaardfouthandlerscripts bevinden zich onder `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

U kunt de standaardfoutafhandeling bedekken door het script te kopiëren dat u wilt aanpassen `/libs/sling/servlet/errorhandler` naar dezelfde locatie onder `/apps` (d.i. `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Maak dit pad als het niet bestaat (het bestaat niet standaard).

U kunt bijvoorbeeld de afhandeling van 404 fouten aanpassen door te kopiëren `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` tot `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

De *http 500* fouten worden veroorzaakt door uitzonderingen aan de serverzijde. Wanneer de verzoekverwerking in een uitzondering resulteert, is Apache Sling framework CQ gebaseerd op het loggen van de uitzondering en retourneert deze *http-foutcode 500* en het spoor van de uitzonderingsstapel in het lichaam van de reactie.

Als u 500 fouten wilt afhandelen, moet de bestandsnaam van een fouthandlerscript gelijk zijn aan de uitzonderingsklasse (of de superklasse). Als u bijvoorbeeld alle uitzonderingen wilt afhandelen, maakt u een script `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Zie [Foutafhandeling bij verkoop](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) voor aanvullende informatie.

<b>Opmerking:</b> De 500.jsp wordt alleen ingenomen als *HttpServletResponse.sendError(500)* wordt expliciet uitgevoerd, dat wil zeggen vanuit een uitzonderingscatcher. Anders wordt alleen de antwoordcode ingesteld op 500, maar wordt de `500.jsp` wordt niet uitgevoerd. In dit geval kunt u een *Exception.jsp* om al deze uitzonderingen af te handelen.

<b>Opmerking:</b> Voor een auteurinstantie wordt het filter van de Foutopsporing CQ WCM toegelaten door gebrek. Dit leidt altijd tot reactiecode 200 en het gebrek Errorhandler wordt genomen die het volledige stapelspoor aan de reactie schrijft. Op een publicatie-instantie is het CQ WCM-foutopsporingsfilter altijd uitgeschakeld (ook als u dit filter configureert voor inschakelen).
