---
title: Gebruikersnaam en wachtwoord komen niet overeen bij aanmelding
description: Leer hoe u fouten kunt opsporen in AEM 6.x-probleem waarbij de gebruikersnaam en het wachtwoord niet overeenkomen bij het aanmelden. Valideer gebruikersnaam, wachtwoord en controleer foutenlogboeken.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 2/22/2023 2:49:50 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/22/2024 8:47:46 PM
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea
exl-id: a7a34c06-3297-4c3a-b8c4-0ff03631d4a7
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Gebruikersnaam en wachtwoord komen niet overeen bij aanmelding


Als uw gebruikersnaam en wachtwoord niet overeenkomen tijdens het aanmelden, valideert u de gebruikersnaam, het wachtwoord en als de gebruiker bestaat. Tot slot controleer de foutenlogboeken op een fout van de authentificatiemanager.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager 6.x

### Probleem/symptomen

Wanneer u zich aanmeldt bij AEM, wordt de fout *Gebruikersnaam en wachtwoord komen niet overeen* wordt geretourneerd in een rood vak op het aanmeldingsscherm.

Wanneer het inspecteren van het netwerkverkeer via browser debugger, *403-fout* response is returned from an Ajax HTTP POST request to this URL:

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Resolutie {#resolution}


Volg onderstaande handleiding om fouten op te sporen en dit probleem op te lossen:

### <u><b>Analyse</b></u>

<b>Stap 1</b>: <b>Valideer de gebruikersnaam, het wachtwoord en of de gebruiker bestaat</b>

Als de kwestie slechts met één of een paar gebruikers gebeurt, dan zou het kunnen zijn dat de verkeerde gebruikersnamen of de wachtwoorden worden gebruikt of de gebruikers niet in AEM bestaan.

A. Controleer het wachtwoord:

1. Chrome gebruiken en de [Gereedschappen voor ontwikkelaars](https://developer.chrome.com/devtools) en selecteer het tabblad Netwerk in de browser. Probeer u vervolgens opnieuw aan te melden.
2. Selecteer de POST die eindigt met` j_security_check `in de URL.
3. Blader in de rechterbenedenhoek van het tabblad Kopteksten naar de onderkant.
4. Valideer dat onder Formuliergegevens het wachtwoord dat wordt verzonden in het dialoogvenster` j_password `is correct.


B. Valideer of de gebruiker bestaat en stel het wachtwoord opnieuw in:

1. Meld u aan als beheerder.
2. Ga naar de [gebruikersbeheer](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js) scherm.
3. Controleer of de gebruikers bestaan.
4. Maak de gebruiker als deze niet bestaat of stel het wachtwoord zo nodig opnieuw in.


<b>Stap 2</b>: <b>Gebrekkige verificatie-afhandeling analyseren</b>

Als geen van bovenstaande problemen het probleem oplost, dan:

1. Meld u aan bij het besturingssysteem van de AEM.
2. Tik of bekijk de` error.log` bestand.
3. Bekijk de updates van het logbestand terwijl u zich aanmeldt bij AEM.
4. Als om het even welke fouten of waarschuwingen worden geregistreerd, dan analyseer die waarschuwingen.  Als er niets is gelogd, dan [een foutopsporingslogbestand inschakelen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) met deze instellingen:


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. Op dit punt, als u niet de logboekberichten kunt analyseren, en de worteloorzaak vinden, dan contact [AEM Klantenondersteuning](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=nl#support).


### <b>Oorzaak</b>

De gebruikersnaam of het wachtwoord is mogelijk onjuist of er kan een fout optreden van de verificatiehandler tijdens het aanmelden.
