---
title: Waarom CDA Virtual Report Suite minder voorkomen dan de bovenliggende rapportsuite?
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Cross Device Analytics, CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 0%

---

# Waarom CDA Virtual Report Suite minder voorkomen dan de bovenliggende rapportsuite?

## Beschrijving


Het aantal keren dat de klant meldt dat CDA Virtual Report Suite minder voorkomt dan een volledige rapportenreeks. Het lijkt erop dat sommige hits verloren gaan in de CDA Virtual Report Suite.


## Resolutie


Dit is een verwacht gedrag. Door de werking van het systeem kunnen bepaalde gebeurtenissen worden weggelaten, niet alleen door CDA, maar ook door de afhankelijke systemen die geen van hen 100% nauwkeurigheid SLA aanbieden. Dit kan resulteren in het verschil in gegevens tussen de CDA en de bovenliggende rapportsuite.
 
Er zijn verschillende afhankelijkheden van andere systemen. Hierdoor kan niet worden gegarandeerd dat treffers in de oorspronkelijke volgorde worden geplaatst en kan dit leiden tot gegevensverlies dat enigszins buiten de bestelling valt. Om hier een beetje technisch te gaan, komen onze gebeurtenissen terecht in CDA, wat niet kan garanderen dat treffers in de oorspronkelijke volgorde komen en daardoor kan er wat gegevensverlies optreden. Er kunnen ook andere oorzaken zijn, het belangrijke aspect is dat CDA per dag miljarden gebeurtenissen verwerkt voor veel klanten in alle regio&#39;s, zoals u weet, zodat de nauwkeurigheid van 100% van de gegevensuitlijning moeilijk te bereiken is.

De voordelen van interacties tussen apparaten (en het leveraging van tot 7 dagen van historische gegevens) zijn de totale 0.01% gegevenswanverhouding waard (onze typische SLA is 99% gegevensuitlijning, en wij zullen ook dit aan de documenten toevoegen).

Als niettemin de klant van mening is dat het huidige zeer lage tarief van gegevens mismatch een belangrijke bedrijfseffect heeft, contacteer techniekteam met alle details zodat kunnen zij verdere verklaring verstrekken.
