---
title: "Definieer een op gegevensopslagruimte gebaseerde configuratie alleen voor een specifieke instantie"
description: "Leer hoe u configuratie in de CRX-opslagplaats opslaat als knooppunten van nodetype sling:OsgiConfig in Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, configureren van AEM, op opslagplaats gebaseerde configuratie, Apache Felix Web Management Console"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/21/2024 12:15:05 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/21/2024 12:41:22 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 0a9bf244eb1a201bf068cca65fc84d93a103b689
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 0%

---

# Definieer alleen een op opslagplaats gebaseerde configuratie voor een specifieke instantie


Dit artikel schetst een op bewaarplaats-gebaseerde configuratie voor een specifieke instantie, die hoe te om configuratie in de bewaarplaats CRX als knopen van op te slaan *nodetype sling:OsgiConfig* in Adobe Experience Manager.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager

<b>Probleem/symptomen</b>

Dit artikel definieert een op gegevensopslagruimte gebaseerde configuratie voor een specifieke instantie.


## Resolutie {#resolution}

<b>1. De Apache Felix Web Management Console configureren</b>


De configuratie op de Apache Felix Web Management Console (<b>http://`<` host`>` :`<` poort`>` /system/console/configMgr</b>) is altijd specifiek voor de huidige instantie.
Een beschrijving vindt u in de documentatie: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. Configuratie op basis van opslagplaats</b>


Het is ook mogelijk om configuratie in de CRX bewaarplaats als knopen van nodetype te bewaren:OsgiConfig.

Zie voor meer informatie [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Met deze methode, is het mogelijk om configuratie onder verscheidene instanties te delen.
De naam van deze knooppunten moet gelijk zijn aan de PID (Persistent Identity) van de configuratie (bijvoorbeeld de naam van de service). Als u kijkt naar <b>http://`<` host`>` :`<` poort`>` /system/console/configMgr</b>Deze namen worden weergegeven als de eigenschappen service.pid. Deze configuratieknooppunten moeten onderliggende knooppunten van nodetype nt:omslag zijn met een naam die met config begint die met een punt wordt gevolgd. Alle runtime-wijzen waarop config van toepassing is worden ook gescheiden met een punt.

<b>Voorbeelden: config.auteur, config.publish, config.auteur.dev, config.auteur.foo.dev</b>



### <b>Run-mode</b>

Het is mogelijk om te bepalen op welke specifieke runtime-modi een specifieke instantie wordt uitgevoerd. Een auteurinstantie wordt standaard uitgevoerd in de uitvoeringsmodus en een publicatie-instantie wordt uitgevoerd in de uitvoeringsmodus. Het is mogelijk verschillende uitvoeringsmodi te definiëren voor één instantie (bijvoorbeeld auteur, foo en dev).

Stel deze uitvoeringsmodi in als VM-opties.

Bijvoorbeeld op de console:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


of in het beginscript:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


De huidige uitvoeringsmodi van een instantie zijn zichtbaar op <b>http://`<` host`>` :`<` poort`>` /system/console/status-slingsettings</b>

<b>Opmerking:</b> Het wordt afgeraden de standaardauteur van de uitvoeringsmodi te wijzigen of te verwijderen en te publiceren. Voeg in plaats daarvan gewoon uw specifieke uitvoeringsmodi toe aan de standaardlijst met bestaande uitvoeringsmodi.

<b>Opmerking:</b> Hetzelfde mechanisme werkt voor de bundelinstallatie in de repository. Plaats de bundels onder knooppunten van nodetype nt:omslag met een naam die met installatie begint, gevolgd door een punt. Alle uitvoeringsmodi waarop de bundels van toepassing zijn, worden gescheiden met een punt.

<b>Voorbeeld:</b> Om een specifieke SMTP mailserver configuratie voor al uw instanties te hebben die op runtime-wijze foo lopen, creeer eenvoudig een knoop met naam config.foo en nodetype nt:omslag in <b>/apps/we-retail</b> en kopieer het knooppunt <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> tot <b>/apps/we-retail/config.foo</b> en past de eigenschappen smtp.host aan.

<b>Voorbeeld:</b> Om een specifieke configuratie van de Logrotation te hebben, gebruik het configuratiepakket in het KB artikel [Hoe te om request.log en access.log te roteren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Hoe te om request.log en access.log te roteren ") en noem de knoop config bijvoorbeeld aan config.foo anders als config voor al uw instanties zou moeten worden genomen die op looppas-wijze slechts lopen.
