---
title: "Meerdere versies van dynamische inhoud worden weergegeven in de editor voor mobiele inhoud"
description: "Meer informatie over het probleem van het Campaign Standard waarbij meerdere versies van dynamische inhoud worden weergegeven in de editor voor mobiele inhoud."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Content Editor, Mobile, ACS, Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-50710"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:47:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17942
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17391079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: f1a0620638e18013a42a16db433a99df3f1d7704
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Meerdere versies van dynamische inhoud worden weergegeven in de editor voor mobiele inhoud


In dit artikel wordt ingegaan op het probleem in Adobe Campaign Standard waarbij inhoud die is ingesteld voor zowel bureaublad als mobiel, wordt weergegeven in de mobiele editor wanneer dynamische inhoud wordt gemaakt in een levering. Een mogelijke oplossing is de weergave op alle apparaten in te stellen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Standard

### Probleem/symptomen

Wanneer u dynamische inhoud maakt in een levering en wanneer u overschakelt naar de mobiele editor, wordt zowel inhoud die is ingesteld op weergave voor het bureaublad als inhoud die is ingesteld op weergave voor het mobiele apparaat, weergegeven.

Als de inhoud op om het even welke versie wordt geplaatst om te tonen, slechts zal één versie van de inhoud tonen. Dit gebeurt niet in de editor voor bureaubladinhoud. Wanneer de inhoud wordt gecontroleerd of naar een ontvanger wordt verzonden, wordt deze correct weergegeven zonder de dubbele inhoud.


## Resolutie {#resolution}


Er is momenteel geen oplossing voor dit probleem. `CAMP-50710` is geopend met O&amp;O om dit in een toekomstige versie aan te pakken.

De oplossing hiervoor is om de weergaveopties voor de inhoud in te stellen op <b>tonen op alle apparaten</b> waar mogelijk.
