---
title: "Inschakelen in cache | AEM"
description: "Leer hoe het caching van de verzender gebeurt en hoe het in Adobe Experience Manager kan worden gevormd."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Caching, Dispatcher Caching, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/9/2023 1:23:38 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "4/1/2024 8:39:57 AM"
version-number: 6
article-number: KA-17912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=354a11b0-6cee-ed11-8849-6045bd006b3d"
source-git-commit: 52950df36ffdadda9d0fcadb0a9b650db491cd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1551'
ht-degree: 0%

---

# Inschakelen in cache | AEM


In dit artikel, zult u leren hoe de verzender caching gebeurt en hoe u het kunt vormen door de volgende standaardgeheim voorgeheugenfolders in uw basislijninstallaties te gebruiken

- Auteur

   - /mnt/var/www/auteur
- Uitgever

   - /mnt/var/www/html


## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Probleem/symptomen</b>

In dit document wordt uitgelegd hoe het in cache plaatsen van een dispatcher plaatsvindt en hoe het kan worden geconfigureerd.
<br><br> <br>

## Resolutie {#resolution}


<b>Caching Directories</b>

Wij gebruiken de volgende standaardgeheim voorgeheugenfolders in onze basislijninstallaties

- Auteur

   - /mnt/var/www/auteur
- Uitgever

   - /mnt/var/www/html


Wanneer elk verzoek de verzender oversteekt, volgen de verzoeken de gevormde regels om een plaatselijk caching versie van de reactie van in aanmerking komende punten te houden.

<b>Opmerking:</b>

De gepubliceerde werkbelasting wordt bewust gescheiden gehouden van de werkbelasting van de auteur, omdat Apache niet weet van welke AEM instantie het afkomstig is wanneer er naar een bestand in DocumentRoot wordt gezocht. Dus zelfs als u cache hebt uitgeschakeld in de auteurshandel, als DocumentRoot van de auteur hetzelfde is als de uitgever, worden de bestanden in de cache verzonden wanneer deze aanwezig zijn. Dit betekent dat u ontwerpbestanden vanuit de gepubliceerde cache beschikbaar zult stellen en voor uw bezoekers een zeer afschuwelijke mix-match-ervaring zult creëren. Het is ook een erg slecht idee om afzonderlijke DocumentRoot-mappen voor verschillende gepubliceerde inhoud te houden. U zult veelvoudige re-caching punten moeten tot stand brengen die niet tussen plaatsen zoals clientlibs verschillen, evenals het moeten opstelling een replicatie spoelmiddel voor elke DocumentRoot u opstelling-verhogend de hoeveelheid spoeloverheadkosten met elke paginactivering. Vertrouw op de naamruimte van bestanden en de volledige paden in de cache en vermijd meerdere DocumentRoots voor gepubliceerde sites.



<b>Configuratiebestanden</b>

Dispatcher controleert wat als cacheable in de /cache sectie van om het even welk landbouwbedrijfdossier kwalificeert. 
In de de basislijnconfiguratielandbouwbedrijven van AMS, zult u onze hieronder getoonde omvat vinden:


```
/cache { 
    /rules { 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any" 
    }
```


Raadpleeg de documentatie bij het maken van de regels voor wat u wilt opslaan of niet [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en#configuring-the-dispatcher-cache-cache)



<b>Auteur in cache</b>

Er zijn veel implementaties die we hebben gezien waar mensen geen auteursinhoud in cache plaatsen. 
Ze missen een enorme verbetering in prestaties en responsiviteit voor hun auteurs.

Bespreek de strategie die in het vormen van onze auteurslandbouwbedrijf wordt genomen behoorlijk voor het voorgeheugen onder te brengen.

Hier is een sectie van de basisauteur /cache van ons dossier van het auteurslandbouwbedrijf:


```
/cache { 
    /docroot "/mnt/var/www/author" 
    /statfileslevel "2" 
    /allowAuthorized "1" 
    /rules { 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any" 
    } 
    /invalidate { 
        /0000 { 
            /glob "*" 
            /type "allow" 
        } 
    } 
    /allowedClients { 
        /0000 { 
            /glob "*.*.*.*" 
            /type "deny" 
        } 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_invalidate_allowed.any" 
    } 
}
```


Het is belangrijk dat de <b>/docroot</b> wordt ingesteld op de cachemap voor de auteur.

<b>Opmerking:</b>

Zorg ervoor dat de DocumentRoot in het .vhost-bestand van de auteur overeenkomt met de farm/docroot-parameter.

De cacheregels bevatten de instructie die het bestand bevat <b>/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any</b> die de volgende regels bevat:


```
/0000 { 
 /glob "*" 
 /type "deny" 
} 
/0001 { 
 /glob "/libs/*" 
 /type "allow" 
} 
/0002 { 
 /glob "/libs/*.html" 
 /type "deny" 
} 
/0003 { 
 /glob "/libs/granite/csrf/token.json" 
 /type "deny" 
} 
/0004 { 
 /glob "/apps/*" 
 /type "allow" 
} 
/0005 { 
 /glob "/apps/*.html" 
 /type "deny" 
} 
/0006 { 
 /glob "/libs/cq/core/content/welcome.*" 
 /type "deny" 
}
```


In een auteurscenario, verandert de inhoud voortdurend en doelgericht. U wilt slechts punten in het voorgeheugen onderbrengen die niet vaak zullen veranderen.
Wij hebben regels om /libs in het voorgeheugen op te slaan omdat zij deel van de basislijn uitmaken AEM installeren en zouden veranderen tot u een Service Pack, Cumulative Fix Pack, Verbetering, of Hotfix hebt geïnstalleerd. Het in de cache plaatsen van deze elementen heeft veel zin en is in feite gunstig voor de creatieve ervaring van eindgebruikers die de site gebruiken.

<b>Opmerking:</b>

Onthoud dat deze regels ook in het cachegeheugen worden opgeslagen <b>/apps</b> dit is waar de code van de douanetoepassing leeft. Als u uw code op deze instantie ontwikkelt, dan zal het zeer verwarrend blijken te zijn wanneer u sparen uw dossier en niet ziet of weerspiegelt in UI toe te schrijven aan het opdienen van een caching exemplaar. De bedoeling is hier dat als u een plaatsing van uw code in AEM doet, het ook niet vaak zou zijn, en een deel van uw plaatsingsstappen zou moeten zijn om het auteursgeheime voorgeheugen te ontruimen. Ook hier is het voordeel enorm, waardoor uw code sneller kan worden uitgevoerd voor de eindgebruikers.



<b>ServeOnStale (AKA Serve on Stale / SOS)</b>

Dit is een van de onderdelen van een functie van de verzender. Als de uitgever onder lading is of niet ontvankelijk is geworden, zal het typisch een 502 of 503 code van de http- reactie werpen. Als dat gebeurt en deze functie is ingeschakeld, krijgt de verzender de instructie om nog steeds de inhoud in de cache op te slaan, zelfs als dit geen nieuwe kopie is. Het is beter om iets te dienen als u het hebt in plaats van alleen een foutbericht te tonen dat geen functionaliteit biedt.

<b>Opmerking:</b>

Onthoud dat deze functie niet wordt geactiveerd wanneer de uitgevers-renderer een time-out voor de socket of een foutbericht voor 500 heeft. Als AEM enkel onbereikbaar is, doet deze eigenschap niets.

Dit plaatsen kan op om het even welk landbouwbedrijf worden geplaatst, maar het toepassen van het op de gepubliceerde landbouwbedrijfdossiers heeft slechts zin. Hier is een syntaxisvoorbeeld van de eigenschap die in een landbouwbedrijfdossier wordt toegelaten:


```
/cache { 
    /serveStaleOnError "1"
```




<b>Pagina&#39;s met queryparams/argumenten in cache plaatsen</b>

<b>Opmerking:</b>

Één van het normale gedrag van de module van de Verzender is dat als een verzoek een vraagparameter in URI heeft (typisch getoond zoals /content/page.html<b>?myquery=value</b>) slaat het caching van het dossier over en gaat direct naar de AEM instantie. Deze aanvraag wordt beschouwd als een dynamische pagina en mag niet in cache worden geplaatst. Dit kan een negatief effect hebben op de efficiëntie van de cache.

Als u pagina&#39;s in AEM hebt die GET argumenten/vraagparameters in de adreslijn nemen die de pagina helpen werken maar niet verschillende HTML teruggeven zijn goede kandidaten voor dit configuratieelement.

U kunt de verzender vertellen welke argumenten om de pagina te negeren en nog steeds in het voorgeheugen onder te brengen.

Als voorbeeld heeft iemand een diepgaande-koppelingsverwijzingsmechanisme voor sociale media gebouwd dat de argumentverwijzing in URI gebruikt om te weten waar de persoon uit kwam.

<b>Voorbeeld:</b>

[https://www.retail.com/home.html?reference=android](https://www.retail.com/home.html?reference=android)

[https://www.retail.com/home.html?reference=facebook](https://www.retail.com/home.html?reference=facebook)

De pagina is 100% cacheable maar houdt geen cache omdat de argumenten aanwezig zijn. 
Om rond dit te werken, voegen wij de volgende sectie aan ons dossier van de landbouwbedrijfconfiguratie toe:


```
/cache { 
    /ignoreUrlParams { 
        /0001 { /glob "*" /type "deny" } 
        /0002 { /glob "reference" /type "allow" } 
    }
```


Nu wanneer de verzender het verzoek ziet, zal het het feit negeren dat het verzoek de vraagparameter van verwijzing heeft en nog de pagina in het voorgeheugen onderbrengen.



<b>Responsheaders in cache plaatsen</b>

Het is vrij duidelijk dat de verzender .html pagina&#39;s en clientlibs in het voorgeheugen opneemt, maar wist u dat de verzender ook bepaalde antwoordheaders naast de inhoud in een bestand met dezelfde naam in het cachegeheugen kan plaatsen, maar met de bestandsextensie .h? Hierdoor kan de volgende reactie niet alleen op de inhoud worden uitgevoerd, maar ook op de antwoordheaders die ermee moeten gaan vanuit de cache.

AEM kan meer dan alleen UTF-8-codering verwerken.

Soms hebben de punten speciale kopballen die helpen de het coderen van geheim voorgeheugenTTL details en laatst gewijzigde timestamps controleren.

Wanneer deze waarden in cache worden geplaatst, worden ze standaard verwijderd. De apache httpd-webserver verwerkt het element op de normale manier. Dit is doorgaans beperkt tot Mime-type gissen op basis van bestandsextensies.

Als u het element en de gewenste kopteksten in de cache van de verzender hebt, kunt u de juiste ervaring beschikbaar maken en ervoor zorgen dat alle gegevens dit in de browser van de klant doen.

Hier is een voorbeeld van een landbouwbedrijf met de kopballen aan gespecificeerde geheime voorgeheugen:


```
/cache { 
 /headers { 
  "Cache-Control" 
  "Content-Disposition" 
  "Content-Type" 
  "Expires" 
  "Last-Modified" 
  "X-Content-Type-Options" 
 } 
}
```


In het voorbeeld, hebben zij AEM gevormd om omhoog kopballen te dienen CDN zoekt om te weten wanneer om zijn geheime voorgeheugen ongeldig te maken. Dit betekent dat AEM correct kan bepalen welke bestanden op basis van kopteksten ongeldig worden gemaakt.

<b>Opmerking:</b>

Onthoud dat u reguliere expressies of overeenkomende glob-expressies niet kunt gebruiken. Het is een letterlijke lijst van kopballen aan geheime voorgeheugen. Plaats dit alleen in een lijst met de letterlijke koppen die u in de cache wilt plaatsen.



<b>Respijtperiode automatisch ongeldig maken</b>

Op AEM systemen die veel activiteit hebben van auteurs die veel paginatoepassingen uitvoeren, kunt u een rasvoorwaarde hebben waar de herhaalde ongeldig wordingen voorkomen. Zware herhaalde verzoeken om uitspoelen zijn overbodig en u kunt enige tolerantie gebruiken om een uitspoeling niet te herhalen totdat de respijtperiode is gewist.

<b>Voorbeeld van hoe dit werkt:</b>

Als u vijf verzoeken hebt om /content/exampleco/nl/ ongeldig te maken, gebeuren alle binnen een periode van 3 seconden.

Met deze eigenschap van u zou u de geheim voorgeheugenfolder /content/exampleco/nl/5 keer ongeldig maken.

Als deze functie is ingeschakeld en op 5 seconden wordt ingesteld, wordt de cachemap /content/exampleco/nl/once ongeldig gemaakt.

Hier is een voorbeeldsyntaxis van deze eigenschap die voor 5 tweede graadperiode wordt gevormd:


```
/cache { 
    /gracePeriod "5"
```




<b>Op TTL gebaseerde validatie</b>

Een nieuwere functie van de verzendermodule is <b>Te leven tijd (TTL)</b> gebaseerde validatieopties voor items die in cache zijn geplaatst. Wanneer een item in de cache wordt geplaatst, zoekt het naar de aanwezigheid van cachebesturingskoppen en genereert het een bestand in de cachemap met dezelfde naam en een <b>.ttl</b> extensie.

Hier is een voorbeeld van de eigenschap die in het dossier van de landbouwbedrijfconfiguratie wordt gevormd:


```
/cache { 
    /enableTTL "1"
```


<b>Opmerking:</b>

Houd in mening dat AEM nog moet worden gevormd om de kopballen van TTL voor de verzender te verzenden om hen te respecteren. Als u deze functie in- en uitschakelt, kan de verzender alleen weten wanneer de bestanden worden verwijderd waarvoor AEM cachebeheerkoppen heeft verzonden. Als AEM niet begint met het verzenden van TTL-koppen, doet de verzender hier niets bijzonders.



<b>Regels voor filter Cache</b>

Hier is een voorbeeld van een basislijnconfiguratie waarvoor elementen op een uitgever in het voorgeheugen onderbrengen:


```
/cache{ 
    /0000 { 
        /glob "*" 
        /type "allow" 
    } 
    /0001 { 
        /glob "/libs/granite/csrf/token.json" 
        /type "deny" 
    }
```


We willen onze gepubliceerde site zo hebzuchtig mogelijk maken en alles in de cache plaatsen.

Als er elementen zijn die de ervaring wanneer caching breken, kunt u regels toevoegen om de optie te verwijderen om dat punt in het voorgeheugen onder te brengen. Zoals u in het voorbeeld hierboven ziet, mogen de csrf-tokens nooit in de cache worden geplaatst en zijn deze uitgesloten. Nadere bijzonderheden over het schrijven van deze regels zijn te vinden [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en#configuring-the-dispatcher-cache-cache).
