---
title: Hoe te om de Bestemming van Amobee en gebruiksgevallen te plaatsen
description: Leer hoe te opstelling de Bestemming van Adobe gebruikend een nieuwe benadering en een paar gebruiksgevallen.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, Amobe-doel, Audience Manager, instellen
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:28:35 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:28:58 PM
version-number: 7
article-number: KA-13946
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c57a1cc9-8617-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 5462a4d0-eed7-4eeb-916e-0b21a5ea2b77
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 1%

---

# Hoe te om de Bestemming van Amobee en gebruiksgevallen te plaatsen


Leer hoe te opstelling de Bestemming van Adobe gebruikend een nieuwe benadering en een paar gebruiksgevallen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Audience Manager

### Probleem/symptomen

Hoe te om Doel Amobee te plaatsen gebruikend een nieuwe benadering en een paar gebruiksgevallen


## Resolutie {#resolution}


De integratie van Adobe is onlangs bijgewerkt, en de extra stappen moeten worden gevolgd om deze opstelling te voltooien.

Geef de consultant de volgende informatie bij het aanvragen van deze doelinstelling:

1. Organisatie - details

2. Amobee Seat ID

3. Adobe Advertiser-id (indien van toepassing)

4. Id van Adobe-gegevensaanbieder (indien aanwezig)

5. AAM segment-id&#39;s en namen die met Adobe moeten worden gedeeld

6. Bestaande Amobe Contract ID (indien van toepassing)

<b>Door de consultant aan te vullen stappen</b>:

1. Config- en Taxonomy-bestanden voorbereiden.
2. Upload de bestanden naar de FTP-server van Adobe volgens de configuraties in het bovenstaande document.
3. 2-3 uur toestaan om een bericht van Amobee te ontvangen.


- Als het een succes is, neem URL om de bestemmingsopstelling te voltooien.
- Als dit mislukt, corrigeert u de fouten en uploadt u de bestanden opnieuw om dezelfde stappen te volgen.


<b>Werken met bestaande doelen</b>: Neem contact op met de vertegenwoordiger van Amobee voor de opgegeven client en ontvang het huidige taxonomiebestand en de contractgegevens.

- Als er toegang is tot de oudere Amobee-bestemming (vóór de nieuwe installatie), uploadt u het taxonomiebestand in de indeling `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Als de opstelling met nieuwe methode wordt gedaan, en men zich van de naam van eerste config- dossier onbewust is, dan contacteer in contact met vertegenwoordiger Amobee om het geuploade dossier te weten te komen gebruiken dat het verse taxonomiedossier naar Amobee zal worden verzonden.


<b>Te onthouden punten:</b>

1. Het hele proces duurt 3 tot 4 dagen, zodat u de consultant de juiste gegevens geeft.

2. Indien er een bestaande Amobe-overeenkomst bestaat die opnieuw moet worden gebruikt, moet ook die informatie worden verstrekt.
