---
title: Verzamelt Adobe Target PII-informatie?
description: Klik hier als je wilt weten of Adobe Target PII-gegevens verzamelt.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, PII-informatie, Adobe Target, AT, FAQ, CUSTNAME, CUSTID, mbox, Privacy Policy
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# Verzamelt Adobe Target PII-informatie?


Klik hier als je wilt weten of Adobe Target PII-gegevens verzamelt.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Target (AT)



<b>Probleem/symptomen</b>

Verzamelt en slaat Adobe Target referentiegegevens op, aangezien dit mogelijk de `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` parameters die PII-informatie hebben?
<br><br> <br>

## Resolutie {#resolution}




Adobe Target verzamelt zelf geen PII-gegevens. Als de klant om het even welke PII- gegevens aan Doel via mbox parameters of een andere methode overgaat, dan zijn zij verantwoordelijk voor het, en zij zouden dergelijke gegevens niet naar Doel moeten verzenden.



- Als de betreffende gegevens alleen in de referentie-URL staan, mag dit geen probleem zijn omdat de referentie-URL niet wordt opgeslagen. De referentie-URL wordt alleen gebruikt binnen de sessie voor het bepalen van de doelvoorwaarden.
- Als de betreffende gegevens naar Target zijn verzonden als mbox-profielparameters of via profiel-API of CRS, enz., worden die gegevens wel opgeslagen. Deze gegevens worden echter bepaald door instellingen voor de profiellevensduur die voor deze klant op 14 dagen zijn ingesteld. Als een vorige bezoeker niet gedurende 15 dagen terugkeert, verloopt dat profiel. Als een vorige bezoeker terugkeert vóór het originele twee-weekprofiel verloopt, wordt het profiel teruggesteld aan het uitgebreide leven.


Er bestaat een onderscheid tussen persoonsgegevens en persoonsgegevens. PII is een op de VS gerichte term die enkele zeer specifieke gegevens bevat. Persoonlijke gegevens zijn echter breder. Adobe verzamelt absoluut &quot;persoonlijke gegevens&quot; met betrekking tot een bezoeker. Dit wordt duidelijk uiteengezet in onze [Privacybeleid](https://www.adobe.com/nl/privacy/marketing-cloud.html).



Indien de klant per ongeluk `eVar` om een attribuut te verzamelen die zij als gevoelig beschouwen, zouden zij deze praktijk moeten beëindigen.
