---
title: '"Is het mogelijk om OTB leveringsmalplaatjes in ACS te verbergen of te schrappen?'
description: "Leer hoe te om gebrek/OTB leveringsmalplaatjes van de malplaatjemening in Adobe Campaign Standard (ACS) te verbergen of te schrappen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Is het mogelijk om OTB leveringsmalplaatjes in ACS te verbergen of te schrappen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 0%

---

# Is het mogelijk om OOTB leveringsmalplaatjes in ACS te verbergen of te schrappen


Omdat OOTB-sjablonen alleen-lezen zijn, kunnen deze niet worden bewerkt. Ze kunnen echter naar het onderste gedeelte van de lijst worden getrokken om ze uit de weergave te verwijderen. In dit artikel van het Campaign Standard wordt uitgelegd hoe u dit kunt bereiken.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Campaign Standard

### <b>Probleem/symptomen</b>

Is het mogelijk om gebrek/OTB leveringsmalplaatjes van de malplaatjemening in ACS te verbergen of te schrappen?

Wanneer u een nieuwe marketing activiteit creeert, vraagt het eerste scherm in de tovenaar u om een type of een malplaatje te selecteren. Met sjablonen kunt u specifieke parameters vooraf configureren op basis van uw behoeften. Het model kan een volledige of gedeeltelijke configuratie van de marketingactiviteit bevatten.

De eindgebruiker heeft een vereenvoudigde interface. Wanneer u een nieuwe marketingactiviteit maakt, hoeft u alleen de sjabloon te selecteren die u wilt gebruiken. U hoeft zich geen zorgen te maken over technische configuraties. Dit is reeds pre-gevormd door de functionele beheerder in het malplaatje.

Bijvoorbeeld, in het geval van een e-mailmalplaatje, kunt u de inhoud van de HTML, het publiek, en om het even welke andere parameters van uw levering vooraf vullen: programma, testprofielen, de algemene eigenschappen van de levering, geavanceerde parameters, etc. Hierdoor kunt u tijd besparen wanneer u een nieuwe activiteit maakt.

Voor meer informatie over sjablonen raadpleegt u [Over sjablonen](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Er zijn weinig verzoeken geweest om de leveringsmalplaatjes OOTB/Standaard van de levering te verbergen *sjabloonweergave* sectie. Alleen de aangepaste sjablonen zijn zichtbaar voor diegenen die de sjablonen openen voor het maken van de levering.






## Resolutie {#resolution}


Het verwijderen van een OOTB-sjabloon is niet mogelijk. Bovendien kunnen ze niet worden verborgen, bewerkt of hernoemd omdat de eigenschappen van OTB-sjablonen de indeling Alleen-lezen hebben en dus niet bewerkbaar zijn.

De enige manier om hen van mening te verbergen is de malplaatjelijst te vormen om de malplaatjes OTB aan de bodem-meest sectie van de lijst te trekken.

Er is echter een manier om de ingebouwde sjablonen en de aangepaste sjablonen eruit te filteren.

<b>Stappen</b>

1. Ga bij het maken van een nieuwe e-maillevering naar <b>Weergave wijzigen </b>en wijzigt u de methode van <b>Kaarten</b> tot <b>Lijsten</b>.
2. Klikken op <b>Lijst configureren </b>om een filter toe te voegen dat zal helpen uit de ingebouwde of niet-gebouwde malplaatjes filtreren. Zodra u op Configure lijst klikt, zult u het scherm zien waar u de Ingebouwde voorwaarde kunt toevoegen.
3. Voeg de ingebouwde toepassingsvoorwaarde toe en klik <b>OK</b>.
4. U kunt de ingebouwde kolom van het toepassingsvoorwerp in het stijgen orde houden, die douanesjablonen met de waarde &quot;Nr&quot;voorrang zou geven, en de malplaatjes met de waarde &quot;ja&quot;zouden bij het bodem-meeste van deze lijst worden getoond.

