---
title: De operator "after" in het datumveld in Query Component retourneert geen juiste resultaten
description: Leer hoe te om de kwestie van het Campaign Classic op te lossen waar na exploitant op een datumgebied in de Component van de Vraag correcte resultaten niet terugkeert.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, after operator, date field, query component, campagne classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/2/2024 1:32:47 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/2/2024 1:33:48 PM
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 3bc6d080-a648-431e-9f2c-cec7a49a13a7
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 2%

---

# De operator &quot;after&quot; in het datumveld in Query Component retourneert geen juiste resultaten

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Probleem/symptomen</b>

De *operator na* op een datumveld in Query Component retourneert geen juiste resultaten. De vraag keert nog verslagen terug waar *aanmaakdatum = max. aanmaakdatum*. Wat is het probleem?



<b>Stappen om te reproduceren</b>



1. Ga naar een willekeurig schema.
2. Ga naar de <b>tabblad Gegevens</b>.
3. Vorm de lijst en voeg toe *aanmaakdatumveld*.
4. Sorteer de lijst op aanmaakdatum in aflopende volgorde en noteer de aanmaakdatum en -tijd.
5. Maak een nieuwe workflow.
6. Voeg een vraagcomponent aan het werkschema toe.
7. Werk de query bij om een filter te hebben waarbij de aanmaakdatum na de maximale aanmaakdatum ligt (zoals vermeld in de vorige stap).
8. Ideaal gezien, zou de vraag geen verslagen moeten terugkeren, maar nog, zal het de verslagen terugkeren waar *aanmaakdatum = max. aanmaakdatum*.





## Resolutie {#resolution}




De workflow kan worden gewijzigd door maximaal één seconde toe te voegen, wat het probleem moet oplossen
<br><br>Oorzaak<br>
De query in de workflow werkt aan de *hh:mm:ss.000* format*,* is in microseconden.

Dit betekent dat in deze lijst de maximumdatum 4.38.56 seconden is maar er zes unieke verslagen zijn die de maximumdatum als 4 uren, 38 min, 56 seconden hebben, en verder als (001 microseconden /002 microseconds /003 microseconds /004 microseconds /004 microseconds/006 microseconden) worden gesplitst.

Daarom worden de gegevens opgehaald.

Testen door een query als query te plaatsen *2017-10-18 16:38:17:00* opnieuw in de workflow. Dit zal geen resultaat opleveren. Dit verklaart dat er veelvoudige verslagen met datum 16 zijn:38:56 seconden zoals hierboven beschreven.
