---
title: Recommendations geeft geen inhoud weer
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Recommendations, Content Delivery, entity.id, entityID, productID, key, identifier
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---

# Recommendations geeft geen inhoud weer

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Target

<b>Uitgave - Stappen om te reproduceren</b>

1. Een CSV-feed maken en een `entity.id, entity.name, entity.message` voor elk item samen met het toevoegen van mijn `entity.pageUrl` (dit instellen op de absolute URL van voorbeeldpagina&#39;s).
2. Maak een ontwerp en stel de criteria in.
3. Creeer een activiteit van de Aanbeveling en opstelling het met een Ontwerp, Criteria, en een Inzameling.


<b>Verwacht resultaat:</b>
Alles wordt weergegeven zoals u had verwacht in de bewerkingsmodus en wanneer u het programma start, worden de aanbevelingen correct weergegeven.

<b>Werkelijk resultaat:</b>
&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; Alles wordt weergegeven zoals u had verwacht in de bewerkingsmodus en wanneer u het programma start, worden er geen aanbevelingen weergegeven.
Met mboxTrace wordt onder aan de uitvoer het volgende foutbericht weergegeven:

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## Resolutie


<b>Oplossing</b>
Het is nuttig om over dit in termen van &quot;aanbeveling levering&quot;en &quot;entiteitsopname&quot;te denken:



Aflevering:

Veel soorten aanbevelingen vereisen een &quot;sleutel&quot;waarvan om de te adviseren punten te baseren.

In het criterium &quot;mensen die dit bekeken hebben&quot; is &quot;dit&quot; bijvoorbeeld de sleutel. Uw pagina moet ons, in het mbox verzoek, de sleutel vertellen. In dit voorbeeld is de sleutel het item dat wordt weergegeven, in het bijzonder de unieke id voor dat item, de `entity.id`.

Zodra Target weet wat de bezoeker bekijkt, kunnen wij de punten terugkeren om te adviseren.

Niet alle criteria zijn op sleutels gebaseerd. Voor &quot;Recent bekeken&quot; en &quot;Top Sellers&quot; is bijvoorbeeld geen sleutel vereist en dus werkt deze prima zonder dat er gegevens worden doorgegeven `entity.id`.



Ingestie:

Entiteiten (we gebruiken deze term in plaats van &#39;producten&#39; omdat we andere dingen kunnen aanbevelen zoals artikelen, video&#39;s, enzovoort) kan in Doel via voer, mbox vraag, api vraag, of om het even welke combinatie van deze worden opgenomen.

De `entity.id` is een identificator die de entiteit uniek identificeert, dus in dit geval is het waarschijnlijk uw `productID`.

De vraag Mbox wordt hoofdzakelijk gebruikt voor levering, nochtans vinden veel klanten het geschikt om in de volledige reeks entiteitattributen op hun mbox vraag over te gaan.

Als u echter uw volledige productcatalogus via feeds doorgeeft, hoeft u alleen een sleutel in uw mbox-verzoek door te geven en alleen als u een op toetsen gebaseerd criterium gebruikt.



Zorg ervoor dat `entityID` op de pagina.
