---
title: SFTP-bronconnector kan geen verbinding maken met de beschikbare SSH-sleutelgegevens
description: Leer hoe te om de fout van de SFTP bronschakelaar ontbroken met de sleutel van SSH te bevestigen.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, source, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, problemen oplossen, connector, verbinding mislukt, SSH-sleutelreferenties
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 6:25:54 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:48:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: e10d5918-3942-4f84-aceb-68b4e3364f39
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '411'
ht-degree: 0%

---

# SFTP-bronconnector kan geen verbinding maken met de beschikbare SSH-sleutelgegevens


De snelle gids om de SFTP bronschakelaar te bevestigen ontbreekt fout met SSH zeer belangrijke geloofsbrieven gebruikend PuTTY hulpmiddel om van formaat te zetten PPK in OpenSSH. (Instructies over het genereren van de toetsen vindt u in [SFTP-connector: stel een Base64-gecodeerde OpenSSH-privésleutel voor SFTP in](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).)

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Experience Platform

<b>Probleem</b>

U wilt opstelling een SFTP bronschakelaar binnen AEP.

De SFTP bronschakelaar ontbreekt het verbinden met de verstrekte authentificatiegeloofsbrieven gebruikend de sleutel van SSH. U kunt PuttyGen gebruiken om de sleutels te produceren.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
Ten eerste moet aan alle voorwaarden worden voldaan:

<b>1. Controleer bij uw SFTP-provider het type sleutel dat wordt ondersteund</b>
a. SSH-1 vs SSH-2 b. Gegenereerde sleutelgrootte in bits: standaard 2048

<b>2. AEP-IP&#39;s autoriseren op uw SFTP-provider</b>
a. Controleer het datacenter waar uw AEP-instantie wordt geïmplementeerd.
7: Noord-Amerika ii. NLD2: Europa iii. AUS5: Australië b. AEP IP&#39;s zijn te vinden in de [Documentatie SFTP-aansluiting](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  AEP steunt een RSA of DSA type OpenSSH sleutel.</b>

De schakelaar SFTP steunt een sleutel van RSA of van het type DSA OpenSSH. Zorg ervoor dat de inhoud van uw sleutelbestand begint met `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` en eindigt met `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Als het bestand met de persoonlijke sleutel een PPK-bestand is, gebruikt u het gereedschap PuTTY om de PPK-indeling om te zetten in de OpenSSH-indeling.

Instructies over het genereren van de toetsen vindt u in [SFTP-connector: stel een Base64-gecodeerde OpenSSH-privésleutel voor SFTP in](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. AEP vereist een OpenSSH base64 gecodeerde persoonlijke sleutel </b>



Als u nog steeds problemen ondervindt, kan er een probleem zijn met de manier waarop de persoonlijke sleutel die door PuttyGen wordt gegenereerd, wordt getransformeerd.

Merk op dat AEP de privé sleutel van formaat OpenSSL-gecodeerde base64 vereist.

Nadat de toetsen zijn gegenereerd, moet u de persoonlijke sleutel opslaan via het menu (PuttyGen) (<b>conversies</b> &quot; <b>OpenSSH-sleutel exporteren</b>), wordt de persoonlijke sleutel in OpenSSH-indeling gegenereerd en <u>ALLEEN DAN</u> u kunt het in base64 coderen.

Aangezien AEP vereist dat de persoonlijke sleutel base64 gecodeerd is, kunt u:

・ Gebruik de <b>Coderen naar Base64-indeling</b> gereedschap bij [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

of

・ Gebruik OpenSSL door de volgende opdracht uit te voeren:

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out yourPrivateKeyFileBase64*
