---
title: Afbeeldingsgrootten verminderd met [!DNL Target] activiteit met Scene7
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Afbeelding wisselen, Scene7, URL, grootte, kleiner, Adobe Target
resolution: Resolution
internal-notes: Enhancement request has been raised to address this issue permanentaly
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:49:49 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:50:52 AM
version-number: 5
article-number: KA-13963
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f88b677b-b82d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: c3d25796-4a33-45c5-9f80-3d77a39cacaa
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 2%

---

# Afbeeldingsgrootten verminderd met [!DNL Target] activiteit met [!DNL Scene7]

## Beschrijving

<b>Omgeving</b>

Adobe Target

<b>Probleem</b>

Wanneer u de [!UICONTROL Swap Image] functionaliteit in [!DNL Target VEC]Tijdens het maken van een activiteitservaring wordt de grootte van de afbeelding (die wordt gebruikt om de afbeelding om te wisselen) verminderd wanneer de activiteit wordt uitgevoerd.

<b>Oorzaak</b>

Op het moment van het omwisselen van de afbeelding worden de hoogte en de breedte berekend op basis van de `computedStyle` van de website (stijl voor het weergeven van het element, nadat er stijlen van meerdere bronnen zijn toegepast).

Er is geen ingebouwde productcapaciteit om die parameters te verwijderen.

## Resolutie

<b>Workarounds</b>

1. In plaats van de afbeelding te verwisselen, kunt u de bron van de afbeelding bewerken en de [!DNL Scene7] URL door deze parameters te verwijderen/bij te werken.

   OF

1. Een andere manier om hoogte en breedte te verwijderen is door de html op het bovenliggende element van de omgewisselde afbeelding te bewerken.

<b>Aanvullende vraag</b>

<b>Vraag:</b> Hoe haalt u de [!DNL Scene7] URL voor elke afbeelding? 

<b>Antwoord: </b>U krijgt de [!DNL Scene7] URL op het tijdstip van levering van de aanbieding, of u kunt de activiteitendefinitie van TNT halen ([!DNL Target] Klassiek). Er is geen manier om de [!DNL Scene7] URL vóór opslaan van activiteit.
