---
title: Als u een pagina terugzet naar een oude versie, verandert de volgorde van pagina's op hetzelfde niveau
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS,Order wijzigen, Tijdlijn, Versie, Machtiging
resolution: Resolution
internal-notes: E-000163594,CQ5-7394
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/7/2022 4:50:02 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/7/2022 5:01:25 PM
version-number: 3
article-number: KA-15907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65f57811-6046-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: 3862fec0-71ba-42e9-b004-477eb4901abe
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---

# Als u een pagina terugzet naar een oude versie, verandert de volgorde van pagina&#39;s op hetzelfde niveau

## Beschrijving

<b>Omgeving</b>
Experience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
Wanneer een gebruiker een pagina terugzet naar een oude versie van de tijdlijn van de site, verandert de volgorde van pagina&#39;s op hetzelfde niveau per ongeluk. Dit probleem doet zich alleen voor bij de leden van een bepaalde groep. Niet met de beheerder.


## Resolutie


Leesmachtigingen verlenen voor alle pagina&#39;s op hetzelfde niveau. Als u wilt voorkomen dat de gebruiker de pagina-inhoud ziet die irrelevant is, voegt u *Weigeren* van `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` op elk sibling paginaknooppunt (de knoop van `sling:resourceType = cq:Page`). De gebruiker kan het bestaan van de pagina&#39;s op hetzelfde niveau (en de onderliggende pagina&#39;s van de pagina&#39;s op hetzelfde niveau) herkennen, maar kan de inhoud van deze pagina&#39;s niet zien.
<b>Oorzaak</b>
De gebruiker/groep heeft onvoldoende leesmachtigingen voor de pagina&#39;s op hetzelfde niveau. De versie houdt de pagina&#39;s die de gebruiker kan herkennen, bij en probeert deze volgorde te herstellen. Als de volgorde A - B - C is en een gebruiker alleen leesmachtigingen heeft voor B en C, wordt de opgeslagen versie hersteld wanneer de gebruiker een versie van C opslaat. AEM zal eerst de volgorde van B - C herstellen en geeft niet om de volgorde van A. Bijgevolg kan de nevenopdracht B - C - A worden.
