---
title: "Hoe te om recompilatie van het Verdelen van manuscripten JSP, Java, en recht in AEM 6.5 te dwingen"
description: "Leer hoe u opnieuw compilatie van Sling scripts JSP, Java en Sightly in AEM 6.5 forceert."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How To, force recompilation, Sling scripts, JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5, Classes"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/11/2024 10:41:40 AM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/11/2024 10:42:33 AM"
version-number: 17
article-number: KA-16543
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e594a028-df27-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: dbf60538626b2d30bcfd3b7b9c1e98d195fd08c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '372'
ht-degree: 0%

---

# Hoe te om recompilatie van het Verdelen van manuscripten JSP, Java, en recht in AEM 6.5 te dwingen


Leer hoe u opnieuw compileren van Sling scripts JSP, Java en Sightly in AEM 6.5 forceert.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6,5

### <b>Probleem/symptomen</b>

In dit artikel wordt weergegeven hoe u in AEM 6.5 opnieuw compilatie van alle Sling-scripts, zoals JSP, Java en Sright, kunt forceren.


## Resolutie {#resolution}


Soms wordt *JSP*, *HTML-clientLibs*, of *klassen* wordt niet automatisch opnieuw samengesteld in Adobe Experience Manager (AEM).  Er kunnen zich vreemde UI-problemen voordoen en compilatiefouten kunnen in de logboeken worden weergegeven. We hebben nu geen bibliotheken onder de `/var/clientlibs `map meer. Ze bevinden zich in het bestandssysteem.

<b> 1. Gecompileerde bibliotheken verwijderen via AEM webconsole:</b>

<u>Voor clientbibliotheken:</u>

- Openen [`\[`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html)1[`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html) en klik op <b>Caches ongeldig maken</b>. Klik op <b>Bibliotheken opnieuw samenstellen</b>.


<u>Voor klassen, JSPs en Correct geheime voorgeheugen:</u>

- Openen [`\[`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)2[`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)en klik op <b>ClassLoader wissen</b> aan de rechterbovenzijde.


<b> 2. Gecompileerde bibliotheken verwijderen via het bestandssysteem</b>

<u>Voor ClientLibraries</u>

- Zoek in de server waar de AEM-instantie wordt geïmplementeerd. Opdracht uitvoeren van thuismap: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Verwijderen *outputcache* map.


<b>* Opmerking</b>:*Clientlibs wordt nu opgeslagen in het dialoogvenster *Adobe graniet UI Clientlibs*.  U kunt ook het bundelnummer controleren in het dialoogvenster *Webconsole AEM* en hebt rechtstreeks toegang tot die map op het bestandssysteem onder `crx-quickstart/launchpad/felix` door onder dezelfde bundel te gaan.

<u>Voor klassen, JSPs en Correct geheime voorgeheugen:</u>

- Zoek op de server waar de AEM-instantie wordt geïmplementeerd. Opdracht uitvoeren van thuismap: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Verwijder de *klassen* map.


<b>* Opmerking</b>:* Klassen en de juiste cache worden opgeslagen in de *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader* bundel.  U kunt ook het bundelnummer controleren in het dialoogvenster *Webconsole AEM* en hebt rechtstreeks toegang tot die map op het bestandssysteem onder `crx-quickstart/launchpad/felix`.

`[` 1`]`  http://`[` host`]` :`[` poort`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild

`[` 2`]`  http://`[` host`]` :`[` poort`]` /system/console/fsclassloader



DOWNLOADEN

[Bestand ophalen](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Shell-script `cq-force-recompilation64.sh` om het opnieuw compileren proces op AEM 6.4 te automatiseren. Voorbeelden van argumenten: `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
