---
title: Kan niet gebruiken/vragen bij namen van uitvoerbestanden voor DM-levering
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - Kan niet gebruiken/vragen bij namen van uitvoerbestanden voor DM-levering
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:35:40 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:36:01 PM
version-number: 2
article-number: KA-16234
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=43c42ad4-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e45ff2b0-8e36-4fa2-8270-6a6ddaa0b7aa
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 0%

---

# Kan niet gebruiken/vragen bij namen van uitvoerbestanden voor DM-levering

## Beschrijving


Een van mijn klanten heeft het volgende probleem gemeld, omdat ze een andere bedrijfsvereiste hebben.

Van gegevensgebied, willen wij outputFile naam-zie gehechtheid (mData_outputFile.png) voor plaats uitpakken, die binnen outputFile=&quot;wordt opgeslagen. We willen de beste manier vinden om dit XML-gegevenstype te transformeren en door te geven als een verrijkt veld binnen de campagneworkflow. Op deze manier kunnen we alle namen van uitvoerbestanden opslaan in de tabel met de promotiegeschiedenis.

Ik heb eerst geprobeerd mijn collega&#39;s te bereiken, maar helaas hebben ze niet veel informatie over de bovenstaande vraag. Sindsdien weten we dat gegevens een XML-veld zijn en geen DB-veld om er een query op uit te voeren. Maar afgezien daarvan is er een methode om dit scenario te verwezenlijken?


## Resolutie


Gebruik een activiteit van het dossierextract om de leveringsgegevens in formaat van XML te halen.



Dit zorgt ervoor dat de gegevens ook worden geëxtraheerd.



Vervolgens kunt u een activiteit uit het bestand of JS-code gebruiken om dat bestand te parseren en gegevens op te halen.



OF



gebruik een JS codeactiviteit en queryDef om gegevens van uw levering te halen en dan xml te ontleden.



Gegevens opslaan in een instantievariabele en vervolgens in overgang laden





De klant had een vervolgvraag, die als volgt was —

&quot;We proberen de methode van queryDef tegen data te gebruiken, die we konden schrijven. Wat is de aanbevolen aanpak voor de parseermethode?&quot;



<b>ANTWOORD —</b>

Uw aanvraag is vergelijkbaar



*queryDef operation=&quot;select&quot; schema=&quot;nms:delivery&quot;*

*selecteren*

*node expr=&quot;@id&quot;/*

*node expr=&quot;output/@fileName&quot; label=&quot;Output file&quot;/*

*/select*

*sysFilter*

*condition expr=&quot;@isModel = 0&quot;/*

*/sysFilter*

*orderBy*

*node expr=&quot;@lastModified&quot; sortDesc=&quot;true&quot;/*

*/orderBy*

*/queryDef*



En het zal terugkeren

*aflevering*

*delivery id=&quot;11878415&quot;*

*uitvoerbestandsnaam=&quot;abc.txt&quot;*

*/output*

*/levering*

*/delivery-collection*
