---
title: "ACS-vraag over ACS-profiel API"
description: "Meer informatie over het invoegen van vele profielen via de Adobe Campaign Standard (ACS) Profile API."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Profile API, FAQ, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:37:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 9:40:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ad47c5617ffbaf96ba23cd7e86caf4c87b5596fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# [ACS] Vraag over API voor ACS-profiel


Leer meer over het invoegen van vele profielen via de Adobe Campaign Standard (ACS) Profile API.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgevingen</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>Probleem/symptomen</b>

Enkele vragen over het invoegen van een groot aantal profielen via de API voor ACS-profiel:

- Zijn er vertragingsmechanismen als er te veel oproepen worden gedaan?
- Zijn er aanbevelingen over het maximale aantal parallelle verzoeken?
- Telling deze vraag op motorvraag per dag?
- Zijn er nog andere problemen met het maken van massaprofielen via API?


De beste praktijk is om met ETL-activiteiten via workflows te gaan. Zijn er beperkingen om met de API route te gaan?


## Resolutie {#resolution}


Zie de pagina van de Beschrijving van het Product voor de API vraagtoelage ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/nl/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); zie anders het antwoord hieronder.



- Zijn er vertragingsmechanismen als er te veel oproepen worden gedaan?


Er zijn er geen. De klant moet het aan zijn kant doen.

- Zijn er aanbevelingen over het maximale aantal parallelle verzoeken?


Zie de [Pagina met productbeschrijving](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)voor de maximale motoraanroepen per seconde. Merk op dat het niet wordt afgedwongen.

- Telling deze vraag op motorvraag per dag?


Ja, dat doen ze.

- Zijn er nog andere problemen met het maken van massaprofielen via API?


Het hangt allemaal af van hoe je het doet. A `business’functional` De vraagresultaten in minstens 2 API vraag (1 krijgen en 1 post of flard). Het gebruik van API&#39;s voor het samenstellen van een laadprofiel is dus niet de beste manier om een profiel voor een groot volume te injecteren. Kijk naar de MS Dynamic Connector; het duurt 8 tot 9 uur om miljoenen records te injecteren met de API. Vanuit architectuuroogpunt zijn ACS-API&#39;s niet geschikt voor grote volumes op regelmatige wijze. Ga naar bestandsinjectie en voer indien nodig elke 30 minuten een workflow uit.
