---
title: "Algemene logbestanden"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Rinnganung Kachui .
article-created-date: "5/29/2023 4:05:59 PM"
article-published-by: Rinnganung Kachui .
article-published-date: "5/29/2023 4:08:01 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17914
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fb0b35af-3afe-ed11-8f6e-6045bd006b3d"
source-git-commit: ddece90f5c798afcac3e13efbd2c1c5327e2d4b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '827'
ht-degree: 0%

---

# Algemene logbestanden

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Experience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
Het document zal gemeenschappelijke logboekingangen beschrijven u zult zien en wat zij betekenen en hoe te om met hen te behandelen.
<br> <br>[Inhoudsopgave](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html)

## Resolutie {#resolution}


<b>GLOB-waarschuwing</b>

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Fri Jul 20 03:35:09 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 8300 (tid 139937910880384)`]`  /etc/httpd/conf/publish-filters.any:5: Allowing requests with globs is considered unsafe. Please consult the documentation at 'https://www.adobe.com/go/docs_dispatcher_config_en' on how to use attributes method/url/query/protocol/path/selectors/extension/suffix instead.
```


Sinds dispatchermodel 4.2.x, begonnen zij mensen te ontmoedigen om het volgende type van gelijken in hun filterdossier te gebruiken:


```
/0041 { /type "allow" /glob "* *.css *"   }  ## enable css
```


In plaats daarvan is het beter om de nieuwe syntaxis als volgt te gebruiken:


```
/0041 { /type "allow" /url "*.css" } ## enable css
```


Of zelfs beter om op een vervangingsmatcher helemaal niet aan te passen:


```
/0041 { /type "allow" /extension "css" } ## enable css
```


Als u een van de voorgestelde methoden gebruikt, wordt dat foutbericht uit de logbestanden verwijderd.



<b>Filterafwijzingen</b>

<b>Opmerking:</b>

Deze ingangen tonen niet altijd omhoog zelfs als de verwerpingen gebeuren als het logboekniveau te laag wordt geplaatst. Stel deze in op Info of Foutopsporing om te controleren of de filters de aanvragen afwijzen.

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Fri Jul 20 17:25:48 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 25939 (tid 139937517123328)`]`  Filter rejects: GET /libs/granite/core/content/login.html HTTP/1.1
```


of:


```
`[` Fri Jul 20 22:16:55 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 128803`]`  "GET /system/console/" ! - 8ms `[` publishfarm/-`]`
```


<b>Let op:</b>

Begrijp dat de regels van de verzender werden geplaatst om dat verzoek uit te filtreren. In dit geval werd de pagina die men probeerde te bezoeken met opzet verworpen, en we zouden er niets mee willen doen.

Als uw logbestand er als volgt uitziet:


```
`[` Fri Jul 20 17:26:47 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 20051 (tid 139937517123328)`]`  Filter rejects: GET /etc/designs/exampleco/fonts/montserrat-regular/montserrat-regular-webfont.eot HTTP/1.1
```


Dat laat ons weten dat ons ontwerpbestand .eot wordt geblokkeerd, en we zullen dat willen verhelpen.

We moeten dus naar ons filterbestand kijken en de volgende regel toevoegen om .eot-bestanden door te laten


```
/0011 { /type "allow" /method "GET" /extension 'eot' /path "/etc/designs/*" }
```


Hierdoor kan het bestand worden doorlopen en wordt het niet meer geregistreerd.

Als u wilt zien wat wordt gefilterd kunt u dit bevel op uw logboekdossier in werking stellen:


```
$ grep "Filter rejects\|\!" /var/log/httpd/dispatcher.log | awk 'match($0, /\/.*\//, m){ print m`[` 0`]`  }' | awk '{ print $1 }'| sort | uniq -c | sort -rn
```




<b>Tijdslimieten van renderen</b>

Logbestandvermelding van Socket-timeout:


```
`[` Fri Jul 20 22:31:15 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 3648`]`  Unable to connect socket to 10.43.3.40:4502: Connection timed out 
`[` Fri Jul 20 22:31:15 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 3648`]`  Unable to connect to any backend in farm authorfarm
```


Dit komt voor wanneer u het verkeerde IP adres hebt dat in de rendersectie van uw landbouwbedrijf wordt gevormd. Die of AEM instantie reageerde niet meer of luisterde niet meer en de verzender kan het niet bereiken.

Controleer uw firewallregels en of de AEM-instantie actief en gezond is.

Logboekvermeldingen voor time-outvoorbeelden van gateway:


```
`[` Fri Jul 20 22:32:42 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 3648`]`  "GET /favicon.ico" 502 - 54034ms `[` authorfarm/-`]`  
`[` Fri Jul 20 22:35:45 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 3648`]`  "GET /favicon.ico" 503 - 54234ms `[` authorfarm/-`]`
```


Dit betekent dat de AEM instantie een open socket had die het met de reactie kon bereiken en er een time-out voor kon maken. Dit betekent uw AEM instantie te langzaam of ongezond was, en de verzender bereikte zijn gevormde onderbrekingsmontages in teruggeeft sectie van het landbouwbedrijf. Verhoog de time-outinstelling of zorg dat de AEM gezond is.



<b>Cacheniveau</b>

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Fri Jul 20 23:00:19 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 16004 (tid 140134145820416)`]`  Current cache hit ratio: 87.94 %
```


Dit betekent dat het ophalen van het renderniveau versus het ophalen uit de cache wordt gemeten. U wilt 80+ percenten van het geheime voorgeheugen raken, en u zou de hulp moeten volgen [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17458.html):

Dit getal zo hoog mogelijk ophalen.

<b>Opmerking:</b>

Zelfs als u uw geheim voorgeheugenmontages in het landbouwbedrijfdossier hebt om alles in het voorgeheugen onder te brengen, zou u te vaak of te agressief kunnen spoelen, wat een lagere percentageCachehit verhouding kan veroorzaken om voor te komen



<b>Ontbrekende map</b>

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Fri Jul 20 14:02:43 2018`]`  `[` E`]`  `[` pid 4728 (tid 140662586435328)`]`  Unable to create parent directory /mnt/var/www/author/libs/dam/content/asseteditors/formitems.overlay.infinity.json/application: Not a directory
```


Dit zal typisch verschijnen wanneer een punt wordt gehaald terwijl een geheim voorgeheugen wordt ontruimd tezelfdertijd voorkomt.

Dat of de documentwortelfolder heeft slechte toestemmingen op het of de verkeerde SELinux dossiercontext op de omslag die apache van het creëren van de nieuwe nodig subfolders ontkent.

Voor machtigingskwesties, bekijk de toestemmingen van de documentwortel en zorg ervoor zij aan het volgende gelijkaardig kijken:


```
dispatcher$ ls -la
```




<b>Vanity URL niet gevonden</b>

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 18936`]`  Checking vanity URLs 
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 18936`]`  Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 18936`]`  Unable to fetch vanity URLs from 10.43.0.42:4503/libs/granite/dispatcher/content/vanityUrls.html: remote server returned: HTTP/1.1 404 Not Found
```


Deze fout treedt op wanneer u de dispatcher zodanig hebt geconfigureerd dat het dynamische automatische filter wordt gebruikt om vanity-URL&#39;s toe te staan, maar de installatie niet hebt voltooid door het pakket op de AEM te installeren.

Om dit te bevestigen, te installeren gelieve het eigenschapspak van ijdelheid URL op het AEM geval en het toe te staan om door de anonieme gebruiker klaar te zijn. Details [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17463.html%3Flang%3Den)

Een werkende ijdelheid URL opstelling kijkt als dit:


```
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Checking vanity URLs 
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Loaded 18 vanity URLs from file /tmp/vanity_urls
```




<b>Ontbrekende boerderij</b>

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Wed Nov 13 17:17:26 2019`]`  `[` W`]`  `[` pid 19173:tid 140542738364160`]`  No farm matches host 'we-retail.com', selected last farm 'publishfarm'
```


Deze fout wijst erop dat van alle landbouwbedrijfdossiers beschikbaar in /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farm/, zij geen passende ingang van de /virtualhost sectie konden vinden.

De landbouwbedrijfdossiers passen verkeer aan dat op de domeinnaam of de weg wordt gebaseerd waarmee het verzoek binnen kwam. De methode maakt gebruik van glob-overeenkomsten en als deze niet overeenkomen, hebt u uw bedrijf niet correct geconfigureerd, hebt u de invoer in het landbouwbedrijf getypt of hebt u de vermelding volledig ontbrekend. Wanneer het landbouwbedrijf geen ingangen aanpast, blijft het aan het laatste landbouwbedrijf inbegrepen in de stapel landbouwbedrijfdossiers in gebreke. In dit voorbeeld, was het 999_ams_publish_farm.any, die de generische naam van uitgeverij wordt genoemd.

Hier volgt een voorbeeld van een bestand op de boerderij /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/300_weretail_publish_farm.any dat is verkleind om de relevante onderdelen te benadrukken.



<b>Object verzonden van</b>

Voorbeeld van logbestandvermelding:


```
`[` Tue Nov 26 16:41:34 2019`]`  `[` I`]`  `[` pid 9208 (tid 140112092391168)`]`  "GET /content/we-retail/us/en.html" - + 24034ms `[` publishfarm/0`]`
```


De pagina is opgehaald via de GET http-methode voor de inhoud /content/we-retail/us/en.html. Het duurde 24034 milliseconden. Het deel waar we aandacht aan wilden besteden is aan het eind <b>`[` uitgeverij/0`]` </b>. Je zult zien dat het gericht was op en overeenkwam met de uitgeverij. Het verzoek werd opgehaald van renderen 0, wat betekent dat deze pagina van AEM moest worden gevraagd en toen caching. Nu, verzoeken wij deze pagina opnieuw en zien wat met het logboek gebeurt
