---
title: "SegmentNotFoundException seen in Cold Standby logs"
description: "Leer hoe u de fout SegmentNotFoundException in de Auteur Cold Standby-instantie in Adobe Experience Manager verhelpt."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, cold standby, SegmentNotFoundException, logs, log, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/4/2024 10:40:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/4/2024 10:52:18 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3dad98d8-5e22-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: e6a789580d27b485e177ec42bbddb9d20998e1b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# SegmentNotFoundException gezien in de logboeken van Cold Standby


Indien `SegmentNotFoundException` Er is een fout opgetreden in de Author Cold Standby-instantie in Adobe Experience Manager. De logbestanden in stand-by-instanties zijn dan fout-positieven. Ze kunnen veilig worden genegeerd als ze alleen op stand-by worden weergegeven en niet wanneer de instantie als primair wordt gestart.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager



### Probleem/symptomen

De fout `SegmentNotFoundException` komt voor in Auteur Koude Reserve, gelijkend op deze voorbeeldfout:


```
*DEBUG* [ standby-run-46189]  org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```


<b>Oorzaak</b>
De logboeken waarnaar wordt verwezen `SegmentNotFoundException` in de stand-byinstanties zijn alleen valse positieven en het segment wordt later gevonden.
Als dergelijke logboeken alleen in stand-by worden weergegeven en niet wanneer de instantie als primair wordt gestart, kunnen ze worden genegeerd.




## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit wanneer deze fout optreedt:

1. Indien sporen voor `SegmentNotFoundException` alleen worden gezien in koude stand-bylogboeken en niet wanneer de instantie als primair wordt gestart, kunnen deze worden genegeerd.
2. Doorgaan met het controleren van de stand-byinstanties, zoals wordt uitgelegd in [Hoe te om AEM met TarMK Koude Reserve in werking te stellen: Controle](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) in AEM Documentatie in Adobe Experience League.
3. Let ook op het volgende: `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` (gerelateerd artikel) [Oplossing van inconsistenties in de repository wanneer SegmentNotFound Issue wordt gerapporteerd in AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Documentatie in Adobe Experience League) en `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` (verwant artikel op [Oplossing van inconsistenties door AEM opnieuw te starten wanneer SegmentNotFound-emissie wordt gerapporteerd in AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) in de AEM Documentatie in Adobe Help Center) zijn twee verschillende uitzonderingen.
4. De `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` in de stand-bylogboeken wordt gezien, is niet de logboeken die herstelstappen uit het artikel nodig hebben [Oplossing van inconsistenties in de repository wanneer SegmentNotFound Issue wordt gerapporteerd in AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Documentatie in Adobe Experience League.
5. Alleen als u ziet `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` na het beginnen van reserve als primair, kunt u een terugwinningsproces moeten uitvoeren [Oplossing van inconsistenties in de repository wanneer SegmentNotFound Issue wordt gerapporteerd in AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Documentatie in Adobe Experience League.

