---
title: "Campaign Classic v7: Functie unescapexmlvalue ontbreekt na database-upgrade"
description: "Leer hoe u de functie ontbrekende UnEscapeXmlvalue() en workflows die fouten ondervinden na de upgrade kunt verwerken."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, OOB-functie ontbreekt, instantie, database, upgrade"
resolution: Resolution
internal-notes: "Found and solved in - E-000156988"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 12:19:39 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 12:43:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b14c2d-362e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ce78379ce51d57d7d0f92be7a0cc72eefebe2bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic v7: Functie unescapexmlvalue ontbreekt na databaseupgrade


De functie UnEscapeXmlvalue() ontbreekt na de databaseupgrade, waardoor workflows fouten genereren. Lees hoe u het probleem kunt oplossen.

## Beschrijving {#description}


### Milieu

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic v7


### Probleem/symptomen

De functie unEscapeXmlvalue() ontbreekt en er fouten optreden in workflows na de upgrade.

*17/06/2020 04:02:09 enrich22 komt overeen met de voornaam en de argumenttypen. Mogelijk moet u expliciete lettertypezwemen toevoegen. 
<br>17/06/2020 04:02:09 enrich22 PGS-220000 PostgreSQL fout: FOUT: functie unescapexmlvalue(teken variëren) bestaat niet LINE 1: ... W0.sDocumentNumber, W0.tsSchedulingContact, NULL, UnescapeXm...  HINT: Geen functie*


## Resolutie {#resolution}


Controleer het SQL-script van Postgres dat de OOB-functies bevat onder <b>Administratie</b> `>`  <b>Configuratie</b> `>`  <b>SQL-scripts</b>.

Het is meestal het script. <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

Zoek het stukje SQL-code waarmee de ontbrekende functie wordt gemaakt:

*-- UnescapeXmlValue: unescape-waarde komt van NodeValue*

*-- NodeValue(&#39;/pad&#39;, &#39;`<` padwaarde`<``>` /pad`>` &#39;) retourneert het`<` pad`>` `<` !`[`CDATA-waarde`[` `>` `<``]` `]` /pad &#39;`>`
-- deze functie extraheert de &#39;waarde&#39; (het gieten van de waarde van NodeValue in varchar retourneert
-- &#39;waarde&#39; in de xml escaped-vorm, en dit kan niet gemakkelijk worden ongedaan gemaakt met behulp van postgres)
create of replace-functie UnescapeXmlValue(tekst) retourneert de tekst als &#39;
verklaren
pos int;
beginnen
pos = position(&#39;&#39;`<` !`[` CDATA`[` &#39;&#39; in $1);
als pos `>`  1
dan
-- de waarde begint bij pos + length(`<` ! CDATA`[` `[` )
-- de lengte is totale lengte min:
-- - grootte van de starttag (pos - 1);
-- - grootte van afsluitende tag (beginnend met / =`>`  pos);
-- - grootte van `<` ! CDATA`[` `[`  (9) en `]` `]` `>`  (3)
retoursubstring ($1 van pos + 9 voor (char_length($1) - 2 \* pos - 11));
te beëindigen als;
retourneren $ 1;
einde;*

Maak nu een nieuwe SQL-functie onder SQL-scripts met alleen deze sql-instructie en voer deze uit.

Hierdoor zou de ontbrekende functie opnieuw in de database moeten worden gemaakt.

<b>Opmerking</b>: Voer niet het hele SQL-script<b> uit: postgresql-functions.sql </b>opnieuw, aangezien sommige bestaande functies mogelijk wegvallen.

Dezelfde oplossing kan ook worden toegepast op andere ontbrekende OOB-functies.
<br>Oorzaak<br>
Dit kan worden veroorzaakt door een onvolledige of beschadigde upgrade van de database-engine.
