---
title: "Hoe kan ik controleren of een C2C-id-synchronisatiebestand uw id's heeft opgenomen?"
description: "Leer hoe u kunt bevestigen dat een C2C-bestand (Cross-Device ID) voor id-synchronisatie uw id's heeft opgenomen."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, onboard, c2c, sync, ID, synced, publiek, eigenschap, status, rapport"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/21/2024 3:34:34 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/21/2024 3:35:16 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19798
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc0f639a-8717-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: 7f97f815aa380a2c6872ff71a4fc1e60ce91d4fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '191'
ht-degree: 2%

---

# Hoe te om te controleren dat een C2C identiteitskaart- synchronisatiedossier uw identiteitskaart heeft ingezien?


Leer hoe u kunt bevestigen dat een C2C-bestand (Cross-Device ID) voor id-synchronisatie uw id&#39;s heeft opgenomen.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Audience Manager

<b>Probleem/symptomen</b>

Hoe kan u bevestigen dat een C2C ID-synchronisatiebestand uw id&#39;s heeft opgenomen?




## Resolutie {#resolution}


Met ID-synchronisatiebestanden maakt u automatisch gegenereerde syntaxiskenmerken van het publiek die het aantal gesynchroniseerde id&#39;s onder de optie voor een id voor meerdere apparaten weerspiegelen. In tegenstelling tot het doorlopen van instapkaartbestanden wordt er geen record opgenomen in het statusrapport. Ga als volgt te werk om de gesynchroniseerde doelkenmerken te zoeken:

1) Identificeer de naam van de Gegevensbron voor geregistreerde IDs.

2) Navigeer naar de Gegevens van het Publiek, dan klik Tanden.

3) Zoek &quot;Gesynchroniseerd publiek&quot; of de naam van uw gegevensbron en zoek de gesynchroniseerde publiekseigenschap voor uw specifieke gegevensbron.

4) Selecteer &#39;Apparaatkruisapparaat-id&#39; in de vervolgkeuzelijst rechtsboven. Gesynchroniseerde id&#39;s weerspiegelen zich binnen deze eigenschap.
