---
title: Algemene reden voor een variabele die niet wordt weergegeven in de gebruikersinterface voor FTP-import voor classificatie
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Algemene reden voor een variabele die niet wordt weergegeven in de gebruikersinterface voor FTP-import voor classificatie

## Beschrijving


Soms is een variabele (evar of prop) niet beschikbaar om te selecteren wanneer u probeert een nieuwe FTP-account te maken in de Classification Importer. Wat is de gemeenschappelijke reden hiervoor?


## Resolutie


In de invoer UI van FTP, in tegenstelling tot Browser de Invoer UI, zijn de variabelen beschikbaar om te selecteren niet gebaseerd op een bepaalde rapportreeks. Browser de Invoer UI staat toe om eerst een rapportreeks te selecteren en alle variabelen worden getoond volgens de geselecteerde rapportreeks. Dat is niet het geval met de invoer UI van FTP.

Dit gezegd hebbende, als een variabele verschillend (met een vriendschappelijke naam) in veelvoudige rapportreeksen wordt genoemd, zal de variabele slechts met één van de namen in de de Invoer UI van FTP worden gezien. Bijvoorbeeld, als evar1 als ABC in RSA en XYZ in RSB wordt genoemd, zal het of als ABC of XYZ in de de Invoer UI van FTP worden gezien. Het zou dus de indruk wekken dat de variabele ontbreekt bij het zoeken naar een variabele (zoals wanneer ABC wordt weergegeven, zou dit betekenen dat XYZ ontbreekt).

Alhoewel, om het even welke namen kunnen worden geselecteerd en het zal automatisch met de overeenkomstige classificatievariabele voor de rapportreeks bij het achterste eind verbinden.
