---
title: "Geen afbeeldingen in transactie-e-mail"
description: "Leer hoe u het Adobe Campaign Classic-probleem kunt verhelpen, waarbij afbeeldingen niet worden weergegeven in transactie-e-mails die vanuit het Berichtencentrum worden verzonden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS,transactionele afbeeldingen "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 1%

---

# Geen afbeeldingen in transactie-e-mail


In dit artikel wordt uitgelegd hoe u het Adobe Campaign Classic-probleem verhelpt, waarbij afbeeldingen niet worden weergegeven in transactie-e-mails die vanuit het Berichtencentrum worden verzonden.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Probleem/symptomen</b>

- Afbeeldingen worden niet weergegeven in transactie-e-mails die vanuit het Berichtencentrum worden verzonden. In het foutbericht in de e-mail staat: *De gekoppelde afbeelding kan niet worden weergegeven* en een rood kruis.
- De afbeeldings-URL&#39;s zijn zichtbaar in het dialoogvenster <b>Afbeeldingen &amp;bijhouden </b>tabblad van de leveringssjabloon met de status Overgeslagen (niet online plaatsen).
- Afbeeldingen zijn zichtbaar als het bericht als bewijs wordt verzonden.
- De afbeelding wordt geüpload naar de openbare bronnen. Wanneer de URL van de afbeelding in een browser wordt geplakt, kan de afbeelding worden weergegeven.



## Resolutie {#resolution}






Controleer de HTML-broncode van de e-maillevering en controleer de URL&#39;s van de afbeelding om te zien waar de afbeeldingen worden gehost en of de URL overeenkomt met de URL van de openbare bron van de instantie.



Proefdrukken voor transactieberichten worden rechtstreeks verzonden vanuit de marketinginstantie. Ze gaan niet door het Message Center, zodat het feit dat het bewijs OK is, irrelevant is.



Als de beeld URLs niet aanpassen, werk hen correct in het transactionele berichtmalplaatje bij en publiceer het malplaatje aan het Centrum van het Bericht opnieuw.



### <b>Oorzaak</b>

Wanneer een sjabloon wordt ontwikkeld in het werkgebied en wordt geïmporteerd in de productieomgeving zonder de URL&#39;s te wijzigen, en de URL&#39;s niet overeenkomen met de gepubliceerde URL, worden de afbeeldingen niet correct weergegeven in de e-mail.




