---
title: "Gebruikers migreren van Adobe ID naar Fed ID"
description: "Leer hoe u een gebruiker van Adobe ID naar Fed ID kunt migreren en ook de domeinnaam kunt wijzigen."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS,Gebruiker migreren, Adobe ID naar Fed ID, Domeinwijziging"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 1%

---

# Gebruikers migreren van Adobe ID naar Fed ID


In dit artikel wordt uitgelegd hoe u van een Adobe ID naar een Fed-id kunt migreren en hoe u de domeinnaam kunt wijzigen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoe migreren van een Adobe ID naar een Fed ID? Ook, hoe te om de domeinnaam te veranderen, bijvoorbeeld van `user@olddomain.com` (Adobe ID) naar `user@newdomain.com` (Fed ID)?

<b>Opmerking:</b> Volg hetzelfde proces als hieronder wordt beschreven als u de domeinnaam wilt wijzigen van de ene Adobe ID naar de andere (bijvoorbeeld van `user@olddomain.com` (Adobe ID) naar `user@newdomain.com` (Adobe ID). Zorg ervoor dat Adobe ID is geselecteerd in alle onderstaande stappen.


## Resolutie {#resolution}


### <b>Te volgen stappen</b>

1. .Maak een back-up van al uw huidige gebruikers en hun productprofielen
   1. Ga naar de Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Gebruikers </b>tab.
   2. Klik op de drie stippen en selecteer <b>Gebruikerslijst exporteren naar CSV</b>.
2. Koppel Adobe Analytics-gebruikersaccounts los van Experience Cloud Admin Console accounts.
   1. Dit kan worden gedaan door de gebruikersrekening van de Admin Console van het Experience Cloud eenvoudig te schrappen.
   2. Ga naar de Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Gebruikers </b>tab.
   3. Gebruik de <b>Gebruikers verwijderen met CSV</b> of selecteert u alleen de gebruiker en klikt u op <b>Gebruiker verwijderen</b>.
3. Nieuwe gebruikers uploaden als Federated ID zonder productprofielen van Analytics.
   1. Ga naar de Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Gebruikers </b>tab.
   2. Klikken <b>Gebruikers toevoegen met CSV</b> en download de standaardsjabloon.
   3. Alleen de volgende velden invullen:
      1. Identiteitstype
      2. Gebruikersnaam
      3. Domein
      4. E-mail
      5. Voornaam
      6. Achternaam
      7. Landcode
   4. U kunt de hulp van het verwijzingsreservedossier (van 1) voor informatie zoals Voornaam, Achternaam, en de Code van het Land nemen.
   5. Zorg ervoor dat *Identiteitstype* is Federated ID en dat Gebruikersnaam, Domein, E-mail allemaal worden bijgewerkt volgens de bijgewerkte gebruikersgegevens van de Federated ID.
   6. Upload het bestand.
4. Werk het e-mailadres van de Analytics-gebruikersaccount bij.
   1. Ga naar Analytics `>`  <b>Beheerder `>` </b> <b>Analysegebruikers en middelen</b>.
   2. De gebruikersaccount voor Analytics die overeenkomt met de verwijderde gebruikersaccount voor Experiencen Cloud (zoals beschreven in 2) toont &quot;*Niet gestart*&quot; als de <b>Migratie</b> status.
   3. Klik op de gebruikersaccount, werk het e-mailadres bij en sla de wijzigingen op. leuk `user@olddomain.com` is bijgewerkt naar`user@newdomain.com` voor de gebruikersaccount &quot;UserID&quot; Analytics.
5. Upload productprofielen voor Analytics naar de geüploade Federated ID-gebruikers in stap 3.
   1. Een bulkupload uitvoeren.
   2. Ga naar de Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Gebruikers </b>tab.
   3. Klik op de drie stippen en <b>Gebruikersgegevens bewerken door CSV</b>.
   4. Gebruik het bestand uit stap 3 en werk de vereiste gegevens bij.
   5. Voor informatie over &quot;*Productconfiguraties en andere kolommen*&quot; gebruik het bestand uit stap 1.
   6. Zorg ervoor dat de kolom &quot;*ID*&quot; is leeg.
   7. Verifieer en bevestig de details van andere kolommen.
   8. Upload het bestand.


Hiermee wijzigt u het e-mailadres van uw gebruiker, werkt u het identiteitstype bij naar de Federated ID en koppelt u het aan de bestaande account voor Analytics-gebruikers (met behoud van alle middelen).

#### Overwegingen

1. Het is raadzaam deze stap batchgewijs uit te voeren in plaats van ze allemaal tegelijk uit te voeren.
2. Als de gebruikers-id voor Analytics gebruikmaakt van het e-mailadres, kan de gebruikers-id niet worden gewijzigd. De gebruikersnaam blijft het oude e-mailadres weergeven via het e-mailadres. Andere wijzigingen worden doorgevoerd en werken zoals u had verwacht.

