---
title: Kan niet aanmelden bij Experience Cloud
description: Leer hoe u aanmeldingsproblemen met Adobe Experience Cloud-producten, zoals Analytics en Target, kunt oplossen.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
keywords: KCS, aanmeldingsfout, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/26/2023 5:04:49 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:07:06 PM
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa
exl-id: f8e4b35d-8e2b-4812-9630-b82570a0e786
source-git-commit: b71e5edf236d0169fef3bba53212360f478a8b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 4%

---

# Kan niet aanmelden bij Experience Cloud


Ontdek de oplossingen om de toegang tot Adobe Experience Cloud-producten te herstellen. Leer hoe u aanmeldingsproblemen kunt oplossen, zodat u altijd ononderbroken gebruik kunt maken van essentiële hulpmiddelen zoals Adobe Analytics en Target.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>Probleem/symptomen</b>

Kan niet aanmelden bij Experience Cloud of een product van een Experience Cloud gebruiken, zoals Adobe Analytics, Adobe Target, enz.


## Resolutie {#resolution}

<b>Controleer het volgende en probeer het opnieuw.</b>
<b>Productbeschikbaarheid</b>
Controleer de [Adobe Status pagina](https://status.adobe.com/) na te gaan of er onderhoudswerkzaamheden worden uitgevoerd of dat er een probleem is.

<b>Browser</b>

- Werk uw browser bij naar de meest recente versie.
- Verwijder de cookies en cache van uw browser.
- Schakel browserextensies, zoals advertentieblokkers, uit.
- Gebruik een venster van het type private/incognito.
- Gebruik een andere browser.
- Start het besturingssysteem opnieuw.


<b>Account</b>

- Als u na het invoeren van uw e-mailadres wordt gevraagd tussen een &quot;Personal account&quot; en een &quot;Company or School account&quot; te kiezen, selecteert u de andere account die u nog niet hebt gekozen.
- Als u lid bent van meerdere organisaties, selecteert u de gewenste organisatie nadat u zich hebt aangemeld bij het Experience Cloud.
- Vraag uw accountbeheerder of het product voor u beschikbaar is.


<b>Netwerk</b>

- Verbinding maken met een ander netwerk (bijvoorbeeld via tethering).


Neem contact op met uw ondersteuningsmedewerker als u het probleem nog steeds ziet. Neem contact op met uw e-mailadres en details over het probleem, inclusief foutberichten.
