---
title: "Uitgeschakelde e-mail van het berichtcentrum maar de post wordt nog teweeggebracht"
description: "Leer hoe u het Adobe Campaign-probleem kunt oplossen waarbij e-mailberichten in het berichtcentrum worden geactiveerd ondanks dat deze zijn uitgeschakeld."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, disabled message center email, mails nog steeds geactiveerd, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Troubleshooting"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 0%

---

# E-mailberichten in het centrum van uitgeschakelde berichten, maar mails worden nog steeds geactiveerd


In dit artikel wordt ingegaan op het Adobe Campaign-probleem waarbij e-mailberichten in het berichtcentrum worden geactiveerd ondanks dat ze zijn uitgeschakeld.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic

### Probleem

Om aan bedrijfsvereisten te voldoen, kan Adobe Campaign een aantal van onze berichten van het berichtcentrum en SMS onbruikbaar maken/uitzetten.

Om het volgende te bereiken, een dummy `eventType` is gemaakt en geselecteerd in de e-maileigenschappen, gepubliceerd, getest en nog steeds ontvangen van het origineel `eventType`.

Vervolgens hebben we de bestaande gebeurtenistypen voor e-mail en SMS gewijzigd in *xxxxx_old* en ging terug naar e-maileigenschappen, selecteerde *xxxxx_old*  eventType, en gepubliceerd, maar wij ontvingen de post van origineel `eventType` tijdens het testen.

<u>Vragen</u>:

Kan je e-mailberichten in het berichtcentrum uitschakelen?

Of hoeveel tijd neemt het voor de `eventType` aan de e-mail moeten worden gekoppeld na publicatie van de sjabloon?

Is er een manier om de sjabloon na publicatie ervan in Adobe Campaign Classic uit te schakelen?


## Resolutie {#resolution}


Als uw Berichtencentrum instanties door Adobe worden ontvangen, contacteer de Steun van Adobe Campaign om de hieronder stappen uit te voeren:

1. Stop de `rtEventprocessing` workflow.
2. Ga naar de respectieve omslag op instantie RT, die als kan gelijkaardig zijn <b>Administratie</b> `>`  <b>Productie</b> `>`  <b>Berichtencentrum</b> `>`  <b>Leveringen</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Controleren op doorlopende levering die nog wordt gebruikt voor die gebeurtenis.

   De kindlevering gebruikt nog het oude gebeurtenistype.
3. De meeste klanten hebben het plaatsen om één kindlevering per maand te hebben.

   Als uw kind per dag/week is, voer dan de volgende stap uit voor de bevalling van de huidige week/dag.
4. Stop de aflevering. U kunt een massa-update uitvoeren om de status te wijzigen in *Gestopt*/*Mislukt*.
5. Start de `rtEventProcessing` workflow.

