---
title: "De items \"a.\" en \".a\" in de queryparameter die worden weergegeven wanneer fouten in de mobiele toepassing worden opgespoord."
description: "Dit artikel legt uit dat queryparameters zoals \"a.\", \".a\" die tijdens het opsporen van fouten in implementaties van mobiele apps in CJA worden gezien, deel uitmaken van het gegevensverzamelingsproces van de Adobe."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Experience Platform, SDK, Debug, Query Parameters"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "6/17/2024 4:19:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "6/17/2024 4:26:01 PM"
version-number: 3
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f783205d-c52c-ef11-840a-6045bd026b83"
source-git-commit: 9361752337b4f5dabd6f119d0e3b31401c8105de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 2%

---

# De items &quot;a.&quot; en &quot;.a&quot; in de queryparameter die worden weergegeven bij het opsporen van fouten in de mobiele app.


In dit artikel wordt een probleem uitgelegd dat optreedt tijdens het opsporen van fouten in implementaties of metingen van mobiele apps in Customer Journey Analytics. Niet-herkende queryparameters zoals &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; of andere parameters die het begin en einde van gegevensverzameling aangeven, kunnen in de queryreeks worden weergegeven, maar bevatten geen waarden en worden gebruikt voor de doeleinden Levenscyclusmetriek en Toepassingscontext.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemen/symptomen</b>

Wanneer u een mobiele app-implementatie of -meting valideert of er fouten in opspoort, kunt u sommige queryparameters &quot;items&quot; vinden die hieronder niet worden beschreven.

Bijvoorbeeld: &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; of, in de queryparameter: &quot;a.&amp;AppID=xxxxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a &quot;.

・Query-parameters voor gegevensverzameling
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html)




## Resolutie {#resolution}


De parameter &quot;a.&quot; geeft aan wanneer de Adobe de gegevens heeft gestart en de parameter &quot;.a&quot; geeft aan wanneer de Adobe de gegevens heeft voltooid. Geen van deze parameters bevat een waarde. &quot;a&quot; is de beginletter van de sleutel voor de levenscyclusmetriek en toepassingscontext. Bovendien kunt u andere parameteritems vinden die u niet herkent. Deze vertegenwoordigen het &quot;begin&quot; en &quot;einde&quot; van het ding. Deze bevatten geen waarden.
