---
title: Doelgerichte A/B-test verzonden, geplakt bij verzenden (reactie)
description: Leer hoe u de doelgrootte kunt corrigeren bij het verzenden van A/B-tests op basis van een onderwerp die vastzitten bij verzenden. Stel de samenvoeging in op Geen.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, problemen oplossen, beoogde A/B-test, vast, verzenden, antwoorden, Adobe Campaign Standard, ACS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 9:17:43 PM
version-number: 7
article-number: KA-17851
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ab00dcb-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: af4cd1ff-36a8-40de-a1a7-c3bfec358018
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 0%

---

# Doelgerichte A/B-test verzonden, geplakt bij verzenden (reactie)


In dit artikel wordt een tijdelijke oplossing en een oorzaak van de Adobe Campaign Standard-kwestie uitgelegd, waarbij een gerichte A/B-test vastzit aan *Verzenden.*Als u dit wilt verhelpen, moet u aggregatie instellen op *none*.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Probleem</b>

Bij het verzenden van A/B-tests op basis van een onderwerp wordt de doelgrootte gemarkeerd als een waarschuwing dat deze te klein is (in geen enkele documentatie wordt melding gemaakt van minimale doelgrootten).

De winnende variant werd manueel geselecteerd wanneer de follow-upleveringen geen winnaar plukten.

De eerste balans van de klanten werd verstuurd, maar de twee opvolgleveringen zitten nu vast in de status Verzenden (antwoord) en zullen niet worden verstuurd, terwijl 43% van onze verzendingen vastzit.


## Resolutie {#resolution}


### <b>Workaround</b>

Als u de aggregatie instelt op *none* De A/B-toets zou bovengenoemd probleem niet aan de orde stellen.

### <b>Oorzaak</b>

- Uw klant heeft een terugkerende A/B Test levering die aan de bevolking van een werkschema wordt gegeven.
- De leerpopulatie wordt ingesteld op 5% per variant en er zijn twee varianten met een leerperiode van 45 minuten.
- De 57% bevolking is de eerste populatie waarop de A/B-test is uitgevoerd; nadat die winnaar is geduwd.
- De totale leveringsperiode bedraagt 24 uur en daarom wordt de populatie nog steeds aan de levering toegevoegd, zelfs na voltooiing van de A/B-test.
- Het product heeft een beperking in die zin dat de volgende populatie niet gepland wordt wanneer de winnaar is geduwd.


Dit wordt gemeld als laag-prioritaire insect in kaartje CAMP-47125.
