---
title: Automatische toewijzingsfout op Booleaanse velden tijdens gegevensinvoer
description: Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij automatische toewijzing in booleaanse velden mislukt tijdens gegevensinvoer
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, Experience Platform, inname, boolean, falen
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/PLATIR-20943
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/22/2024 9:13:52 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/22/2024 9:23:41 PM
version-number: 4
article-number: KA-19666
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b41f0a30-8018-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 489b4a70-e473-4d13-82b4-0e1e7a207d02
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 1%

---

# Automatische toewijzingsfout op Booleaanse velden tijdens gegevensinvoer


In dit artikel wordt het Adobe Experience Platform-probleem opgelost waarbij automatische toewijzing tijdens het invoeren van CRM-gegevens in booleaanse velden mislukt. Hiervoor moeten mapfuncties worden gebruikt om dit probleem op te lossen.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Experience Platform

<b>Probleem/symptomen</b>

In dit voorbeeld bevat een CRM-gegevensinvoer een gegevensstroom met de hoofdrecord van uw klanten. Deze record bevat Booleaanse markeringen over de privacytoestemmingen van uw klanten.

- Het insluitingsproces is gebaseerd op een batch-import uit een S3-emmertje.
- Aan de CRM-zijde kunnen dergelijke velden als gehele getallen (0,1) of als tekenreeksen (&quot;0&quot;, &quot;1&quot;) aankomen.
- Bij het opnemen van de gegevens zijn alle booleaanse tekstvelden geïmporteerd in de doelgegevensset als &quot;FALSE&quot;, ongeacht de oorspronkelijke velden met geheel getal 1 of tekenreekswaarde &quot;1&quot;.


<u>Verwacht gedrag</u>:

De op schema-gebaseerde invoer uit een S3 emmertje zou geheel 1 en koord &quot;1&quot;aan &quot;WAAR&quot;booleaanse waarde behoorlijk in kaart moeten brengen.


## Resolutie {#resolution}


Boolean 0 of 1 wordt niet ondersteund. U moet de mapfuncties gebruiken om deze om te zetten in booleaanse waarden.
