---
title: "Fouten met betrekking tot foutopsporing in VEC-problemen (Visual Experience Composer) met toepassingen voor één pagina (SPA)"
description: "Leer hoe te om de kwesties van Visual Experience Composer (VEC) met Toepassingen van de Enige Pagina in Adobe Target te zuiveren"
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Foutopsporing Visual Experience Composer, VEC, Toepassingen van één pagina, SPA, Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 0%

---

# Problemen met foutopsporing in VEC (Visual Experience Composer) met toepassingen voor één pagina (SPA)


Dit artikel biedt tips en trucs voor het opsporen van fouten in VEC-problemen (Visual Experience Composer) met toepassingen voor één pagina (SPA) in Adobe Target.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Target

<b>Probleem/symptomen</b>

De Adobe Target VEC for SPA maakt gebruik van een nieuw concept, genaamd *Weergaven*(een logische groep van visuele elementen die samen een SPA ervaring vormen).

Gebaseerd op het feit dat SPA zich niet op het terugwinnen van aanbiedingen op pagina-lading baseert, zijn er een paar beperkingen en eerste vereisten:

- De SPA VEC ondersteunt geen auto target-, geautomatiseerde personalisatie- of adviesactiviteiten.
- `at.js 2.0+` en de `adobe.target.triggerView()` moet in de app worden geïmplementeerd voordat u de SPA VEC kunt gebruiken.
- De volgorde van bewerkingen voor het laden van de eerste pagina is als volgt:



  Laden <b>VisitorAPI JS</b> &quot; Laden <b>at.js 2.x</b> &quot; Uitvoeren <b>Doelverzoek (Prefetch-aanroep)</b> &quot;Bel <b>`triggerView()`</b>.



## Resolutie {#resolution}


Zorg tijdens het zuiveren van de VEC kwesties met betrekking tot SPA, het volgende ervoor:

1. Zorgen `adobe.target.triggerView()` functie wordt voor elke functie geactiveerd *weergave*.
2. Zorg ervoor dat de parameters niet op de pagina worden bijgesneden of verwijderd: `mboxEdit=1` en `mboxDisable=1`



   Doel voegt twee parameters toe (`mboxEdit=1` en `mboxDisable=1`) tijdens het openen van de website in Visual Experience Composer.



   Als uw website (met name Apps met één pagina) de parameters bijsnijdt of verwijdert terwijl u van de ene pagina naar de andere navigeert (zonder dat de pagina opnieuw wordt geladen), worden de functies Doel verbroken en worden de doelbibliotheken niet geladen.
3. Zoek naar om het even welke foutenmelding die in de logboeken van de Console zou kunnen verschijnen. Er kan bijvoorbeeld een probleem zijn met de i-frame die de weergavebelasting blokkeert. Een veelvoorkomend foutbericht is:


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. Controle voor de vraag van het de meningsbericht van het Doel in de netwerklogboeken (de het berichtvraag van het Doel met status 204). Als de vraag wordt geblokkeerd, dan controleer de status.
5. Als wijzigingen niet meer worden weergegeven in de VEC maar worden weergegeven in het deelvenster Wijzigen, en u kunt de wijzigingen niet verwijderen uit het deelvenster, controleert u of er geen volgruimten aanwezig zijn in het dialoogvenster *weergave* naam.
6. Andere details die moeten worden gewaarborgd bij het instellen van de *weergave* naam zijn:
   - Geen navolgende spaties.
   - Kan niet leeg zijn.
   - *Weergave* De naam moet uniek zijn voor alle pagina&#39;s.
   - *Weergave* naam mag niet beginnen of eindigen met /. De reden hiervoor is dat de weergavenaam doorgaans wordt opgehaald uit het URL-pad. Voor ons, *thuis* en */home* verschillen.
   - Dezelfde weergave mag niet meerdere keren achtereenvolgens worden geactiveerd met de `{page: true}` -optie.

