---
title: Integratie van Audience Managers en campagnes
description: Leer hoe u de Adobe Audience Manager en Adobe Campaign kunt integreren.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: KCS, campagne, AAM, basisservices voor mensen, ACC, ACS, integratie
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 10:24:59 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 11:20:15 AM
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 0%

---

# Integratie van Audience Managers en campagnes


Als u de Adobe Audience Manager en Adobe Campaign wilt integreren, doorloopt u dit artikel en volgt u de stappen die u hier voor een vlotte integratie hebt gezet.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoe te om de Adobe Audience Manager en Campagne te integreren.


## Resolutie {#resolution}




<u><b>Deze integratie ondersteunt twee typen Adobe Experience Cloud-id&#39;s</b></u>:

- <b>Bezoeker-id</b>: Met dit type id kunt u Adobe Experience Cloud-bezoekers combineren met Adobe Campaign-profielen. Zodra een verbinding via Adobe IMS is ingeschakeld, wordt de Marketing Cloud Visitor ID Service geactiveerd, die de permanente cookie vervangt die door Adobe Campaign wordt gebruikt. Zo kunt u een bezoeker identificeren en deze vervolgens koppelen aan een profiel.



  Een bezoekersidentiteitskaart wordt verbonden met een profiel zodra het profiel in een e-mail klikt die via Adobe Campaign wordt verzonden:

   - Als het profiel al een bezoeker-id heeft, kunnen Adobe Campaign het profiel met de browsergegevens van het profiel herstellen en automatisch koppelen aan de bezoeker-id.
   - Als er geen bezoeker-id wordt gevonden, wordt een nieuwe id gemaakt. Deze bezoeker-id wordt opgeslagen in de logboeken voor het bijhouden van profielen.

  De id wordt dan herkend door de andere Adobe Marketing Cloud-toepassingen met dezelfde CNAME.
- <b>Opgegeven id</b>: met dit type id kunt u elk type gegevens combineren met elementen uit de Adobe Campaign-database. Het wordt in Adobe Campaign vertegenwoordigd als een vooraf gedefinieerde afstemmingssleutel. Bij het uitwisselen van gegevens worden de Adobe Campaign-database-id&#39;s gehashed. Deze hashed-id&#39;s worden vervolgens vergeleken met de hashed-id&#39;s van het Adobe Marketing Cloud-publiek dat betrokken is bij het importeren of exporteren.


Deze integratie ondersteunt reguliere gedeclareerde id&#39;s, gehashte gedeclareerde id&#39;s en gecodeerde gedeclareerde id&#39;s.

<u><b>Vereisten</b></u>:

- Experience Cloud ID service for Visitor ID integration.
- Implementatie voor synchronisatie van bezoekersidentiteitskaart voor integratie van aangegeven id. (Synchronisatiecode van voorbeeld-id hieronder) &#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Volg onderstaande stappen om deze integratie mogelijk te maken</b></u>:

1. Verzend een verzoek naar het Collectieve Team van de Levering (CPT) om de &quot;Diensten van de Kern van Mensen&quot;toe te laten door te volgen [dit](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) document.
2. Het CPT team zal u van S3 (binnenkomend en uitgaand) bucketdetails voorzien.
3. Maak verbinding met de details van het S3-emmertje en de klantenservice of consultant.
4. De Zorg of de Consultant van de cliënt zal opstelling 2 nieuwe bestemmingen en 2 gegevensbronnen in AAM voor u, afhankelijk van accounttype zoals per [dit](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) intern artikel.
5. Neem deze S3 emmers, bestemmingen, en gegevensbronnen details aan opstelling externe rekeningen in de Campagne. [Koppeling voor ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Koppeling voor ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Als de externe accounts eenmaal zijn ingesteld, maakt u &quot;Nieuw gedeeld publiek&quot; en voert u de workflow voor het importeren/exporteren van het publiek uit.


<u><b>Te onthouden punten</b></u>:

1. De workflow voor het importeren van het publiek helpt u bij het ophalen van gegevens van AAM naar Campagne. Zorg ervoor dat de segmenten van de UI van de Campagne en niet van AAM UI in kaart worden gebracht. Stap 10 van [dit](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) document voor ACC | Stap 5 van [dit](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) document voor ACS.
2. De workflow voor het exporteren van het publiek helpt bij het verzenden naar AAM vanuit Campagne.
3. Geen segment zou van AAM UI anders moeten worden in kaart gebracht de integratie niet zou werken.
