---
title: Discrepantie bij het aantal transacties en het aantal segmentapparaten
description: Leer hoe u de segmentgrootte kunt vergelijken met de realtime segmentgrootte in Adobe Audience Manager.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, am, trait, segment, devices, reporting, unieke karakteristieke realisaties, totale segmentpopulatie, populatie in realtime segment, totale populatie van kenmerken, best practices, discrepantie, aantal transacties versus segment van apparaten, Adobe Audience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/20/2024 2:29:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/20/2024 2:30:00 PM
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25
exl-id: 761b0e8d-7a5e-422c-ad0e-44200aa8e977
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# Discrepantie bij het aantal transacties en het aantal segmentapparaten


Leer hoe u de segmentgrootte kunt vergelijken met de realtime segmentgrootte in Adobe Audience Manager.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Audience Manager

<b>Probleem</b>
<u>Voorbeeld van gebruik</u>: De volgende gegevensbron wordt vastgesteld om gegevens te ontvangen: 000111 - Gegevensbron om TestInternalCompany te ontvangen

Sommige segmenten die deze gegevens gebruiken, zijn gemaakt. De twee betrokken segmenten zijn:

1111111 - Bestaande klanten zonder thuisbasis 222222 - Bestaande klanten met thuisbasis

Als je kijkt naar de grootte van het segment in vergelijking met de grootte van de eigenschap, is er een groot verschil.

Bovendien, die de totale segmentgrootte aan de grootte in real time segmentgrootte vergelijkt, is er ook een groot verschil.

<u>Voorbeeld</u>:

Bestaande klanten zonder de grootte van de Rentesegeling van het Huis Unieke van het Verkeer - (30 dagraadpleging) 360.226 Totale bevolking van het Segment - (30 dagraadpleging) 478.695 Realtime Grootte van het segment - (30 dagblik terug) 21.756

Bestaande klanten met de grootte van de Unieke Rentegeling van het Huis - (30 dagraadpleging) 9.058.573 Totale bevolking van het Segment - (30 dagraadpleging) 9.205.534 Realtime Grootte van het segment - (30 dagblik terug) 199.191



De oplossing hieronder zal dit gedrag verklaren.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
Hier is hoe te om het verschil tussen te begrijpen:
1. Trait Unique Trait Realization (UTR) en Total Segment Population.
2. Realtime segmentpopulatie en Totale segmentpopulatie.



<u>Trait Unique Trait Realization (UTR) en Totale segmentpopulatie</u>

- Als je de gegevens van de eigenschap met segment wilt vergelijken, dan moet het gebeuren op basis van de totale populatie aan beide zijden.
- UTR is enkel toevoeging van nieuwe apparaten tijdens dat venster, terwijl de totale segmentpopulatie het totale aantal apparaten is dat momenteel in een bepaald segment aanwezig is.
- De totale handelspopulatie zou zich op de totale segmentpopulatie moeten richten, met inachtneming van de Regels van de Fusie van het Profiel in uw segment.
- Als u de Regel van de Fusie van het Profiel als &quot;Laatste Auth + de Grafiek van het Apparaat van de Verbinding van het Profiel&quot;gebruikt, dan wordt de hogere totale segmentpopulatie verwacht als Grafiek van het Apparaat van de Verbinding van het Profiel, overweegt tot 100 apparaten per profiel voor segmentatie.
- Het vergelijken van UTR met totaal met segmentpopulatie is eenvoudigweg geen correcte vergelijking.




<u>Realtime segmentpopulatie en totale segmentpopulatie</u>

- De populatie van het segment in real time is de telling van apparaten die online in het terugkijkvenster uit de totale segmentpopulatie worden gezien.
- Dus als minder apparaten online worden gezien, dan wordt verwacht dat het aantal in real time minder is dan de totale segmentpopulatie.




<b>Verwante lezing</b>

Voor meer verwijzingen naar dit gedrag in de Gids van de Gebruiker van de Audience Manager:

- [Segmentpopulatie Definities](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Omschrijving van de populatie](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)
- [Opties voor regels voor het samenvoegen van profielen gedefinieerd](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)
