---
title: "Is het mogelijk om Veilige en markeringen HttpOnly aan (Analytics) s_cc en (Doel) koekjes te plaatsen?"
description: Leer als het mogelijk is om Veilige en vlaggen HttpOnly aan (Analytics) s_cc en (Doel) koekjes te plaatsen.
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, Secureflag, Alleen HTTP, cookies"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/2/2023 12:52:54 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/2/2023 1:03:20 PM"
version-number: 8
article-number: KA-14059
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=51149bb8-7e79-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: 820d497f661d66e03e9f3167a91c6d360ca70cf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 2%

---

# Is het mogelijk om Veilige en markeringen HttpOnly aan (Analytics) s_cc en (Doel) koekjes te plaatsen?


De *Beveiligen* en *HttpOnly* vlaggen kunnen niet worden ingesteld op cookies in het veld Analytics (Analytics) s_cc en (Target) omdat dit de functionaliteit van de cookies zou onderbreken.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### Probleem/symptomen



Het team van de cliëntveiligheid merkte op dat HttpOnly en Veilige Vlaggen voor &quot;s_cc&quot;en mbox koekjes missen, en dit kon tot diverse aanvallen leiden.

Als <b>Secureflag</b> voor cookies zijn de cookies alleen via het beveiligde kanaal toegestaan als de <b>HttpOnly</b> De markering zal het koekje tegen cliënt-zijscripting beschermen, zal het nalaten om die vlaggen te plaatsen de koekjes aan aanvallen kwetsbaar maken. Omdat het cookie blijvend is, geeft het ook cookie-informatie weer, zelfs nadat de browser is gesloten. Met deze gegevens kan een aanvaller kwaadwillige activiteiten uitvoeren.

Is het mogelijk om vlag Secureflag en vlaggen HttpOnly aan s_cc en mbox koekjes te plaatsen?


## Resolutie {#resolution}


De vlaggen &quot;Secure&quot; en &quot;HttpOnly&quot; kunnen niet op deze cookies worden ingesteld omdat deze de functionaliteit van de cookies zouden doorbreken.

Terwijl het plaatsen van deze vlaggen noodzakelijk en belangrijk is voor koekjes die gevoelige gegevens bevatten of als authentificatiecookies handelen om hen tegen het kapen te beschermen, bevatten s_cc en mbox koekjes geen gevoelige informatie. Ze moeten toegankelijk zijn voor JavaScript omdat deze producten zo toegang krijgen tot de gegevens die in de cookies zijn opgeslagen en ze naar domeinen voor gegevensverzameling verzenden voor analyse en rapportage.

Één optie die wordt geadviseerd om om het even welke bezorgdheid rond de &quot;Veilige&quot;vlag te verlichten die niet wordt geplaatst is eerste-partij SSL op de Inzameling van Gegevens te gebruiken en de kopbal van HSTS op uw domein te steunen, zodat wordt al verkeer verzekerd om over HTTPS, met inbegrip van deze koekjes te zijn.
