---
title: "Campaign Classic v7: WebAnalytics-account wordt genegeerd voor gedupliceerde leveringen"
description: "Leer hoe u alle WebAnalytics-instellingen die voor de eerste levering zijn gemaakt, kunt behouden als u een levering dupliceert."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, WebAnalytics, delivery, campagne classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7: WebAnalytics-account wordt genegeerd voor gedupliceerde leveringen


Wanneer het dupliceren van een levering, worden alle montages WebAnalytics die voor de aanvankelijke levering worden gemaakt genegeerd, en de URL verrijkingsformule wordt niet toegepast op de resulterende levering. Sla de dubbele levering op voordat u deze verzendt.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Campaign Classic v7

### Probleem/symptomen

Een levering DMxxx werd gecreeerd van een standaard leeg malplaatje en geselecteerde rekening WebAnalytics voor deze levering.

Dientengevolge, ontving de ontvanger een e-mail met deze verbinding:

http://t.\*\*\*.com/?id=xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxc,\*\*\*\*\*\*=\*\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxxxx&amp;utm_campagne=

Wanneer een levering DMyyy door DMxxx te dupliceren werd gecreeerd, wordt niets gewijzigd behalve het Onderwerp van het Bericht.

De ontvanger heeft het bericht met deze koppeling ontvangen:

http://t.\*\*\*.com/r/?id=xxxxxxxxa, xxxxxxfb, xxxxxxxx

Bij het dupliceren van levering, alles *WebAnalytics<b>* </b>de instellingen voor eerste levering worden genegeerd en de URL-verrijkingsformule wordt niet toegepast op de resulterende levering.


## Resolutie {#resolution}


Na het maken van de levering, *de levering opslaan voordat deze wordt verzonden*. DMyyy is gemaakt door DMxxx te dupliceren en verzonden zonder te worden opgeslagen.

De ontvanger zou dan het bericht met een verbinding als origineel ontvangen.

<b>*Opmerking</b>*: De afwijking is opgetreden omdat de levering is verzonden zonder dat deze is opgeslagen na het dupliceren.
