---
title: "Gegevenslatentie in Analytics met behulp van Campaign Data Connectors"
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Campaign, integration, data latency, Campagne Data Connectors, timestamp, time stamp"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/26/2022 8:59:12 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/26/2022 9:09:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15551
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4cbcf210-de3d-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 6a4259ab91920464ab75d76c8413a390bb2eaf36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 1%

---

# Gegevenslatentie in Analytics met behulp van Campagne Data Connectors

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Analytics

<b>Probleem</b>
Als u een integratie tussen Adobe Analytics en Adobe Campaign gebruikt, hebben gegevens in Analytics een latentie van maximaal 20 uur.

Meestal worden tijdens de campagne na elke 15 minuten gegevens geüpload naar Analytics.

<b>Oorzaak</b>
De campagne gebruikt APIs van de Gegevensbronnen van Analytics om gegevens aan Analytics te uploaden.

De integratie leidt automatisch tot een rekening van de Gegevensbron in de reeks van het doelrapport.

De campagne uploadt gegevens aan de servers van Analytics om de 15 minuten via zijn APIs.

Tijdens de campagne worden de gegevens echter alleen met datumgegevens geüpload. De gegevens bevatten niet de tijdstempel.

Gegevensbronnen voor analyse, bij gebrek aan tijdstempels, verwerken de gegevens elke dag om 12:00 uur.

Gegevens worden vandaag om 16:00 uur geüpload. Aangezien er geen timestamp in de gegevens is, zullen de Gegevensbronnen niet het dossier tot 12:00 PM volgende dag verwerken. De volgende dag om 12.00 uur worden de gegevens verwerkt. Voeg 45 minuten algemene latentie toe en de gegevens moeten na 12:24 uur beschikbaar zijn. Het duurde ongeveer 23 uur om de gegevens te tonen, wat verwacht wordt.


## Resolutie


<b>Oplossing</b>

Er is een eigenschapverzoek dat met het team van de Techniek van de Campagne wordt opgeheven om timestamp gegevens in de gegevens toe te voegen die aan Analytics worden geupload, die de kwestie zou moeten oplossen. Momenteel is er geen ETA voor de toevoeging van deze functie.


