---
title: "Productieomgeving ziet vaak .mdmp-bestanden in de map /var/ van het Campaign Classic"
description: "Ontdek waarom .mdmp- dossiers in de /var folder van Adobe Campaign Classic worden geproduceerd. Raadpleeg de serverbeheerder."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, .mdmp, bestanden, gemaakt, ACC v7, ACC, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign Classic v7, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 9:36:54 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 9:41:40 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19378
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e082efdf-ba2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 17325ecedb6d0fc9455c2fb0a1fb5482709399da
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 0%

---

# De productieomgeving ziet .mdmp dossiers vaak in de /var/ folder van Campaign Classic


In Adobe Campaign Classic ziet de productieomgeving er vaak uit `.mdmp` bestanden die worden gemaakt in het dialoogvenster `/var/` directory. Deze bestanden kunnen worden geanalyseerd met WinDmp, een programma voor foutopsporing dat onderdeel is van de SDK van Microsoft Windows. Neem contact op met uw serverbeheerder om dit probleem op te lossen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic v7


<b>Probleem</b>

De productieomgeving ziet er vaak uit `.mdmp` bestanden die worden gemaakt in het dialoogvenster`/var/` directory. Hoe bekijkt u de uitvoer?

<b>Opmerking:</b> Dit is van toepassing voor klanten op locatie die Windows OS gebruiken


## Resolutie {#resolution}


De `.mdmp` Dit is een gecomprimeerd bestand dat door de Windows-server wordt gemaakt nadat een programma een fout of een crash laat zien. Het bevat gegevens die uit de geheugenruimte van het programma zijn &quot;gedumpt&quot;.

Het bewaart informatie over de fout, die voor het zuiveren kan worden gebruikt. Dit kan ook naar Microsoft worden verzonden als onderdeel van een rapportageproces voor fouten.

*MDMP* kan worden geanalyseerd met *WinDmp*, een programma voor foutopsporing dat deel uitmaakt van de SDK van Microsoft Windows. Uw serverbeheerder kan u hierbij helpen.
