---
title: ACC - iOS Push Notification-fout
description: Leer hoe u een iOS Push Notification-fout op ACC verhelpt
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS,APNS Server: #HOSTNAME# an error 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: 021355dadceb44a1cc1701395684ae934dcddb46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 1%

---

# ACC - iOS Push Notification-fout


Dit artikel biedt een oplossing voor het probleem van de iOS-meldingsfout in het geval van installatie op locatie of installatie in de cloud.

## Beschrijving {#description}




<b>Omgeving</b>

Campaign Classic



<b>Probleem/symptomen</b>

Kan geen iOS-pushberichten verzenden via de binaire connector of de HTTP2-connector. Voor de binaire schakelaar, is de status van het verzoek *Naar de connector*, hoewel de gebruiker de waarschuwing niet ontvangt. Wanneer geschakeld naar de HTTP2-connector, kan er nog steeds een fout optreden: *APNS-server heeft de fout &#39;DeviceTokenNotForTopic&#39; geretourneerd.*



Het volgende foutbericht kan worden weergegeven: *APNS Server: #HOSTNAME# an error &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



<b>Oorzaak</b>



De fout kan optreden als het certificaat is verlopen. Soms, blijft de fout zelfs na het opnieuw installeren van het certificaat voortbestaan, plaatsend de Kwalificatie van het Logboek van de Levering aan *Keep,*en het opnieuw beginnen van de diensten. Dit kan gebeuren omdat het certificaat twee certificaten en twee persoonlijke sleutels bevat.










## Resolutie {#resolution}


Als u het probleem wilt verhelpen in het geval van installatie op locatie, probeert u eerst het certificaat opnieuw te installeren. Als dat het probleem niet verhelpt, controleert u of het certificaat twee certificaten en twee persoonlijke sleutels bevat. Zo ja, deze opsplitsen in afzonderlijke certificaten, die het probleem moeten oplossen.

Neem bij installatie in de cloud contact op met het ondersteuningsteam met nieuwe certificaten met enkele toetsen.



<b>Met de volgende opdracht kunt u certificaten uitnemen:</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Opmerking </b>- Deze opdracht werkt alleen als SSL op de computer is geïnstalleerd.
