---
title: "Controleren en analyseren of JCR-sessie in uw AEM-instantie lekt"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 0%

---

# Controleren en analyseren of JCR-sessielekken in uw AEM voorkomen

## Beschrijving

Controleer of de AEM6.x-toepassing een JCR-sessilek heeft en controleer de bron.


Omgeving



AEM 6,4,6,5

## Resolutie

Stappen

I. CONTROLEREN OF ER EEN SESSIEVERLAAG IS



1. Ga naar http://host:port/system/console/jmx and login als admin.

2. Gebruik de browser onderzoekseigenschap om alle voorkomen van voorwerpen SessionStatistics op de pagina te vinden.

3. Als u meer dan 500 mensen aantreft, is er een sessilek.




II. DE CODE AANDUIDEN DIE DE SESSIES ONTBREEKT

Als u een sessiellek hebt gevonden, volgt u de onderstaande stappen om te zien wat de oorzaak is.

1. Schuif de pagina omlaag naar de SessionStatistics-objecten.

2. Open enkele voorwerpen SessionStatistics in een nieuw browser lusje door *[Ctrl]+klikken op wat* die een later tijdstempel of hoger id-nummer hebben.  Hieronder ziet u bijvoorbeeld een id van




12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM&quot; {id=287}. Hoe hoger het id-nummer, hoe later de sessie is gemaakt na de laatste AEM.

1. Bekijk de stacksporen die tonen welke code die zittingen opende.

2. Zoek naar toepassingspakketten java in de stapel.  Als de code deel uitmaakt van uw toepassing, raadpleegt u de volgende sectie hieronder.




III. DE SESSIEVERLAAG CORRIGEREN

U voorkomt lekken bij JCR-sessies en corrigeert deze:

* Als u een *javax.jcr.Session* in uw code en sluit het vervolgens altijd via *Session.logout()*

* Als u een *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* in uw code en sluit het vervolgens altijd via *ResourceResolver.close()*




Sluiten van sessieobjecten:

De onderstaande code laat een sessie open:

try { Session session = repository.loginAdministrative(null); Knooppuntknooppunt = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;knooppunt: &quot; + node.getPath(); } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); }


Opmerking: Naast het sluiten van de zitting, roept deze code ook repository.loginAdministrative aan om het te openen. Deze manier van het openen van zittingen is verouderd in recentere versies van AEM om veiligheidsredenen.



Als u de sessie wilt sluiten, plaatst u de code tussen try/finally en call session.logout():

Sessiesessie = null; try { session = repository.loginAdministrative(null); // use session } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); } finally { if (sessie != null &amp;&amp; session.isLive()) { session.logout(); }

Wees voorzichtig wanneer u een sessie maakt of deelt.  Wanneer u een sessie deelt over objecten, wordt het moeilijker om te volgen waar de sessie is geopend en wanneer deze moet worden gesloten.  Bovendien mogen sessies niet worden gedeeld door Java-threads.

Resolver-objecten sluiten:

De onderstaande code laat een ResourceResolver open:

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   Resource resource = resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Bron: &quot; + res.getPath(); } catch(Exception e){ log.error(e.getMessage()); }

Als u de resourceResolver wilt sluiten, plaatst u de code in een blok try/finally en roept u resourceResolver.close() aan:

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   // gebruik ResourceResolver } catch (Exception e) { log.error(e.getMessage()); } finally { if(resourceResolver != null &amp;&amp; resourceResolver.isLive()) { resourceResolver.close();   }


Belangrijke opmerking



De voorwerpen van de zitting en ResourceResolver die via SlingRequest of WorkflowSession worden verkregen zouden niet door uw toepassing moeten worden gesloten.  Bijvoorbeeld:

slingRequest.getResourceResolver().adjustTo(Session.class); //or workflowSession.getSession();

Deze oplosser en sessie worden automatisch gesloten nadat het verzoek is verwerkt.
