---
title: "ACC AEP SDK Logon-Logoff"
description: "Leer hoe u abonnementen voor pushmeldingen efficiënt kunt beheren met AEP of Neolane SDK."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/22/2024 12:48:52 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/24/2024 12:51:57 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16023
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=33644fa3-3918-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: a42e91ce94cb83fc53c2620797a309e711547086
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Afmelden bij ACC AEP SDK


Ontdek de complexiteit van het beheren van abonnementen voor pushberichten met AEP of Neolane SDK.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Probleem/symptomen</b>

In het algemeen integreren wij de *AEP* of *Neolane SDK* om de `setPushIdenfitier` of `registerDevice` methode om het teken in de campagne te registreren en het met een ontvanger te verzoenen gebruikend clientId.
 
Als u pushmeldingen wilt verzenden naar abonnees die zijn gekoppeld aan een profiel, moet dit in dat geval eenvoudig haalbaar zijn door profielen te gebruiken als filterafmetingen in hun workflows. Maar er is een bruikbare zaak.

U kon gemakkelijk afmelden, en dan zou het moeten ophouden ontvangend berichten. Later kunt u zich aanmelden met een ander account op dezelfde mobiele telefoon. Wij geloven in de `registrationToken` (ten minste in Android) is geldig vanaf de installatie van de app.
 
Er zijn geen API-verwijzingen gevonden in het dialoogvenster *AEP SDK* om de `registrationToken`Hoe kunnen we dit gebruiksgeval bereiken? Niet zeker of we het kunnen emuleren door de `setPushIdentifier` of `registerDevice` of als dit met de `AuthenticationState` in de code mobileApp.
 
Hoe moet dat gebeuren?


## Resolutie {#resolution}


Dit scenario is tot op zekere hoogte algemeen. Tijdens de aanmelding moeten ze dezelfde API verzenden die wordt gebruikt om de *Klant-id*, maar het leegmaken, het veld `userKey` wordt leeg gemaakt en wordt de koppeling naar de ontvanger verbroken. Dat kan in login met `userKey` gevuld met een *Klant-id* gekoppeld aan ontvanger/profiel. Na het afmelden `Userkey` worden geleegd.

De mobiele toepassing moet een oproep doen aan ACC voor het afmelden/aanmelden van gebruikers om deze informatie bij te werken op ACC. We kunnen een aangepast Booleaans veld hebben dat we als vlag gebruiken om te bepalen of een app-abonnee is aangemeld of zich heeft afgemeld.
