---
title: Het aantal campagneprocessen kan toenemen bij parallelle instanties
description: Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij het aantal campagneprocessen toeneemt en tegelijkertijd kan worden uitgevoerd. Gebruik de workflow heatMap.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Verhoog aantal, campagneprocessen, instantie, parallel, beste praktijken
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Het aantal campagneprocessen kan toenemen bij parallelle instanties


Dit artikel brengt een oplossing met zich mee voor de kwestie waar het aantal campagneprocessen dat parallel kan lopen, toeneemt.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Probleem</b>
Zo snel mogelijk aan de slag gaan met campagnes vanwege het toenemende aantal campagnes dat moet worden gestart.
Wat zijn de beste praktijken om de `NmsOperation_LimitConcurrency` opties om aan onze bedrijfsbehoeften te voldoen?
Wat zijn beste praktijken bij het verhogen van deze optiegrens die kunnen helpen bij het oplossen van deze fout die gewoonlijk tijdens campagneuitvoering voorkwam?


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
In Campaign Standard is deze instelling verborgen in `serverConf.xml` nu, beperkt tot *20* standaard.  

In Campaign Classic kunt u de optie `NmsOperation_LimitConcurrency` is beschikbaar en kan een waarde worden ingesteld.
<b>Deze optie is alleen van toepassing op workflows die zijn gemaakt in campagnes.</b>
Het instellen van een te grote waarde is echter vrijwel altijd rampzalig, aangezien klanten zich gewoonlijk niet bewust zijn van de hardware op de back-end en of hun taken de database zullen overbelasten.

Een beter idee is om de workflow heatMap te gebruiken om een idee te krijgen van hoe lang het duurt om taken uit te voeren en om te voorkomen dat ze allemaal boven aan het uur worden gepland (bijvoorbeeld: *08:00*), zoals vaak het geval is.

Met beter beheer en kennis van werkstroomruntimes, door hiaten, en het testen:

- Met behulp van HeatMap kunnen klanten taken met intervallen van 15 minuten in het uur verdelen of ze in verschillende uren verdelen.
- De hardware veel beter gebruiken dan alleen instellen `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 en &quot;hopen op het beste.&quot; Deze strategie werkt simpelweg niet op lange termijn.


Voor klanten op-gebouw die dit het plaatsen willen vragen zonder in de console te gaan, is dit SQL (dit veronderstelt de recentste bouwstijl):


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
