---
title: Kunnen de Manuscripten van het Profiel worden gebruikt om publiek op klikgebeurtenis te bouwen dat wordt gebaseerd?
description: Leer hoe u met profielscripts een publiek kunt maken op basis van de verzamelde gegevens in Adobe Target.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Profielscripts, klik op Gebeurtenissen, Adobe Target, maak een publiek, klik op
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 2/5/2024 12:10:35 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 4/1/2024 9:31:08 AM
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: c46e70f3-080d-493d-9936-8b2bd50c5e02
source-git-commit: 5248d169bc0523a08f202b236314c121a5278d37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Kunnen de Manuscripten van het Profiel worden gebruikt om publiek op klikgebeurtenis te bouwen dat wordt gebaseerd?


Lees dit artikel voor meer informatie over het gebruik van profielscripts om klikgebeurtenissen op de pagina bij te houden en om een publiek te maken op basis van de verzamelde gegevens in Adobe Target.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Target

### Probleem/symptomen

Hoe te om de Manuscripten van het Profiel te gebruiken om klikgebeurtenissen op de pagina te volgen en publiek te kunnen bouwen dat op de verzamelde gegevens wordt gebaseerd.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossingsstappen</b>
Houd in mening dat de Manuscripten van het Profiel op server-kant van het Doel lopen, dit betekent zij geen zicht van cliënt-zijgebeurtenissen (gebeurtenissen die in gebruikersbrowser) voorkomen tenzij browser een vraag aan Doel het overgaan van de relevante gegevens doet.

1. Als u dus een profielscript wilt uitvoeren op een klikgebeurtenis, moet u een `getOffer()` of `trackEvent()` functie om naar de onclick-gebeurtenis te luisteren.
2. In de `trackEvent()` u kunt om het even welke noodzakelijke gegevens als parameters binnen het verzoek overgaan.
3. Vervolgens moet u in het profielscript logica toevoegen die alleen het script uitvoert wanneer het specifieke verzoek dat wordt bijgehouden (gebeurtenis onclick) wordt uitgevoerd.
4. Neem een of meer van de toepasselijke gegevens en lees deze, bewaar of parseer ze zo nodig.


Als voorbeeld kunt u deze code op een webpagina gebruiken:

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

Het voorbeeldprofielscript kan zoeken naar een box met de naam `dataCapture` (of een andere door u gedefinieerde postvaknaam), kan het mijn lezen <b>param1</b> waarde voor verder gebruik, bijvoorbeeld:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

De profielscriptwaarde (<b>param1</b>) kan vervolgens worden gebruikt om een publieksregel te maken.

Houd er rekening mee dat de bovenstaande code slechts een voorbeeld is. Zorg ervoor dat de logica van de code voldoet aan de vereisten van uw gebruiksscenario.
