---
title: URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen | Scene7
description: Wat is de URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen, verzoek om POST, verzoek om GET, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen | Scene7


In het artikel wordt de maximale URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen voor verschillende browsers aangegeven.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager

### Probleem/symptoom

Wat is de URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen?


## Resolutie {#resolution}


<b>URL-tekenlimiet voor GET-aanvragen</b>

Hier volgt een fragment over URL-lengtebeperkingen voor Internet Explorer; gebruik dit als basislijn (bepaalde browsers zoals Opera ondersteunen langere URL&#39;s):

&quot;Microsoft Internet Explorer heeft een maximale lengte van 2.083 tekens voor de eenvormige resource locator (URL). Internet Explorer heeft ook een maximumpadlengte van 2.048 tekens. Deze limiet geldt voor zowel verzoek-URL&#39;s als voor aanvragen-URL&#39;s van POSTEN. Als u de methode GET gebruikt, kunt u maximaal 2048 tekens gebruiken, min het aantal tekens in het daadwerkelijke pad.

De methode POST wordt echter niet beperkt door de grootte van de URL voor het verzenden van naam- en waardeparen. Deze paren worden overgebracht in de kopbal en niet in URL. RFC 2616, &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1,&quot;specificeert geen vereiste voor URL lengte.&quot;

Hier volgt een artikel over de limiet van de HTTP-browser op de Microsoft-website: [De maximale URL is 2.083 tekens in Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

U kunt [TinyURL](https://tinyurl.com/app) om deze lengte te verlengen.

<b>URL-tekenlimiet buiten Internet Explorer</b>

Als u andere browsers dan Internet Explorer overweegt, dan is de volgende grens u binnenkomt de grens van de HEADER van het Netwerk van de Levering van de Inhoud. Als de URI groter is dan 4 kB, genereert de server een fout van 4x/5xx, afhankelijk van de omgeving.

Samengevat worden de normen van het Netwerk van de Levering van de Inhoud van de Adobe hieronder getoond:

- Max URI: 4796 bytes (voor alles, inclusief querytekenreeks, maar niet voor het protocol of de hostnaam, die normaal gesproken niet op de URI-regel staan. Als het protocol en de gastheernaam in de lijn van URI verschijnen, tellen zij bij de totale bytes van URI)
- Max. aanvraaggrootte (externe client): 16 K (controleerbare basislijn)
- Maximale aanvraaggrootte (localhost): 124K-1 (<b>niet</b> regelbare basislijn)
- Max. headernaam: 64K-1 (alleen van toepassing op localhost-aanvragen)
- Max. headerwaarde: 64K-1 (alleen van toepassing op localhost-aanvragen) De berichttekst van het verzoek (POST-entiteit) wordt bestuurd door de normale gedocumenteerde mechanismen.
- Max. reactiekoppen: 8190 bytes
