---
title: Migreer gebruikers, groepen, en ACLs tussen AEM instanties
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, migreer gebruikers, groepen, ACLs, tussen AEM instanties, Adobe Experience Manager, hoe te
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed'
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 10/24/2022 8:52:21 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 10/25/2022 1:18:50 AM
version-number: 9
article-number: KA-16448
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95f3802a-7953-ed11-bba2-6045bd0065f9
exl-id: 5c285ad4-da35-4ee4-b3d1-3ac9eea5f5b2
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1053'
ht-degree: 0%

---

# Migreer gebruikers, groepen, en ACLs tussen AEM instanties

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Experience Manager

<b>Probleem</b>
Hoe te om Gebruikers en Groepen met ACL Toestemmingen in AEM van één server aan een andere of van één AEM instantie aan een andere te migreren.


## Resolutie


<b>Oplossing</b>

<u><b>Stap 1: Zoek naar de admin en de anonieme gebruikers</b></u>

1. Ga naar CRXDE-lijstapp `/crx/de/index.jsp` en aanmelden als beheerder (op het bronsysteem).
2. Ga naar <b>Gereedschappen</b> `=` <b>Query</b>.
3. Onder <b>Query</b> Voer deze query in om de gebruiker van de beheerder te zoeken: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)@rep:principalName="admin"`.
4. Klikken <b>Uitvoeren</b> en kopieer het pad van het Admin-gebruikersknooppunt in de resultaten naar een tekstbestand.
5. Herhaal stap 3 met een vraag voor anonieme gebruiker: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)@rep:principalName="anonymous"`.
6. Klikken <b>Uitvoeren</b> en kopieer het pad van het anonieme gebruikersknooppunt in de resultaten naar een tekstbestand (zodat u nu twee paden hebt, een voor &quot;admin&quot; en een voor &quot;anoniem&quot;).



   Bijvoorbeeld:

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - Admin user on the source system

   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - anonieme gebruiker op het bronsysteem


<u><b>Stap 2A: Gebruikers en groepen migreren (met Crx2Oak)</b><b> of eik-upgrade)</b></u>

Gebruikers en groepen kunnen tussen AEM instanties worden gemigreerd met de opdracht [crx2oak](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) of [eik-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html) gereedschappen.

1. Download de crx2oak- of eak-upgrade-jar die overeenkomt met de eik-versie die u gebruikt: 
   1. Oak-upgrade: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   2. Crx2Oak: [Maven Repository](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
2. Upload het jar-bestand naar de AEM server.
3. Stop AEM (bron- en doelinstanties).
4. Vervang de naam van het jar-bestand in de onderstaande opdracht.
5. Vervangen `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`,`/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` in de `--exclude-paths` parameter part van het hieronder bevel met de wegen van admin en anonieme gebruikers van uw bronsysteem.
6. De paden op de regel aanpassen aan de instantie (toevoegen `segment-old:` vóór het pad, indien nodig, zie hier [https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html)): `/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`
7. Voer vervolgens de opdracht uit op de shell van de server: 

   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository  upgradeusers.log &
   ```
8. Zodra voltooid, dan ga naar stap 3 om ACLs te migreren.  Als u niet kunt migreren met Crx2Oak, volgt u de onderstaande stappen voor pakketmigratie.


<u><b>Stap 2B: Gebruikers en groepen migreren (met pakketten)</b></u>

Als gebruikers niet automatisch zijn geïmporteerd via LDAP/SAML-verificatie of Crx2Oak (stap 2A hierboven), kunt u gebruikers en groepen verpakken.

In dit geval maakt u twee afzonderlijke pakketten op het oude systeem (met uitzondering van beheerders en anonieme gebruikers buiten de verpakking).

Voer de volgende stappen uit:

1. Kopieer de weg van de anonieme en admin gebruikersknopen van de resultaten in Stap 1 (<b>Stap 1: Zoek naar de admin en de anonieme gebruikers</b>) hierboven.

   Bijvoorbeeld: `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - de gebruiker te beheren op het systeem waar u het pakket maakt, of `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - anonieme gebruiker op het systeem waar u het pakket maakt
2. Ga naar de <b>Pakketbeheer</b>, *http://host:port/crx/packmgr/index.jsp* en meld u aan als beheerder.
3. Pakket maken *gebruikers*.
4. Een filter toevoegen aan de pakketconfiguratie voor `/home/users` met deze uitsluitingsregels ( `/home/users`filter):
   1. exclusief /home/users/.\*/.tokens
   2. exclude /home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv
   3. /home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib
   4. exclusief /home/users/a/admin
   5. exclusief /home/users/a/anoniem
   6. exclusief /home/users/system
   7. exclude /home/users/geometrixx
   8. exclusief /home/users/media
   9. exclusief /home/users/projects
   10. exclusief /home/users/mac
5. Maak het pakket.
6. Download het pakket.
7. Pak het ZIP-bestand van het pakket uit op de computer: `jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. Het bestand openen `META-INF/vault/filter.xml` in een teksteditor.
9. Modus toevoegen = *samenvoegen* aan de `filter ...` tag, bijvoorbeeld:




   ```
   ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?
   workspaceFilter version="1.0"
   filter root="/home/users" mode="merge"
   exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/
   exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/
   exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/
   exclude pattern="/home/users/a/admin"/
   exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/
   exclude pattern="/home/users/system"/
   exclude pattern="/home/users/geometrixx"/
   exclude pattern="/home/users/media"/
   exclude pattern="/home/users/projects"/
   exclude pattern="/home/users/mac"/
   /filter
   /workspaceFilter
   ```




10. Pak de gewijzigde inhoud van het pakket opnieuw in zodat deze de wijziging bevat.

   `jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
11. Een *groepen* pakket dat een filterregel bevat `/home/groups`.
12. Herhaal stap 11-14 voor het groepspakket.
13. (Alleen upgrade) Als u een migratie naar een nieuwere AEM uitvoert, installeert u een nieuwe lokale AEM *van de oude versie*(met geen samplinginhoud), installeer het gebruikerspakket en groepspakket daar. Voer vervolgens een upgrade ter plekke uit naar de nieuwe versie op die instantie. Hiermee worden de gebruikers geconverteerd naar de nieuwe oak-weergave. Na de upgrade op de locatie herverpakken de gebruikers opnieuw om ze naar de gewenste geüpgrade instantie te verzenden. Doe het zelfde voor de gebruikersgroepen.
14. Installeer het gebruikerspakket op het nieuwe systeem.
15. Installeer het groepspakket op het nieuwe systeem.
16. Als u van een oudere versie van de AEM naar versie 6.3 migreert, ga dan naar `/useradmin` UI en voeg de gebruiker replicatie-ontvanger aan toe *beheerders* groep.




<u><b>Stap 3. ACL&#39;s migreren</b></u>

Als u hulpmiddelen (ACS Commons) aan AEM kunt installeren, dan volg deze stappen:

1. ACS-opdrachten downloaden en installeren.
2. Volg de stappen hier worden verstrekt om een ACL pakket tot stand te brengen dat.
3. Ga naar *http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* en aanmelden als beheerder.
4. Klik het ACL pakket.
5. Klik op Bewerken.
6. Selecteer het tabblad Geavanceerd (zie onderstaande schermafbeelding).
7. Selecteer in het vervolgkeuzemenu AC-verwerking de optie <b>Samenvoegen</b> vermijden verwijderend bestaande ACLs op het bestemmingssysteem.

   Dit is vooral belangrijk wanneer het migreren van ACLs tussen verschillende versies van AEM (aangezien het het verwijderen uit de doos ACLs vermijdt).


Als u *niet* kan hulpmiddelen (ACS Commons) aan AEM installeren, dan deze stappen volgen.
Merk op dat de computer waarop u deze opdrachten uitvoert Mac OS, Linux of Windows (met Cygwin) moet zijn en dat curl, python en Java SDK moeten zijn geïnstalleerd.

1. Ga naar *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* en aanmelden als beheerder.
2. Een pakket maken met de naam *ACL-migratie*.
3. Klik op de knop <b>Bewerken</b> knop.
4. Selecteer <b>Geavanceerd</b> tab en set <b>Wisselstroomafhandelingsmodus</b> tot *Samenvoegen*.
5. Opslaan.
6. Maak het pakket en download het.
7. Voer in het bestandssysteem deze opdracht uit op het pakket om het `META-INF/vault/filter.xml` bestand: 

   ```
   jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```
8. In de zelfde folder, stel dit bevel in werking om een verbindingsdossier van de ACL wegen onder te downloaden `/content` van de broninstantie (stel de gebruikersnaam, het wachtwoord en de juiste host in): 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```
9. Een bestand maken `generate-package-filter.py` en plak de pythoncode eronder: 




   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
       data = json.load(data_file)
   
   print("?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?")
   print("workspaceFilter version=\"1.0\"")
   form item in data"results":
       print("filter root=\"{path}\" /" . format(path=item "path"))
   print("/workspaceFilter")
   ```
10. Voer het pythonscript uit vanuit dezelfde map waar `data.json` is gemaakt en slaat de uitvoer op `META-INF/vault/filter.xml` (vervangt de bestaande inhoud van `filter.xml`):


   ```
   python generate-packge-filter.py  META-INF/vault/filter.xml
   ```




11. Gebruik deze opdracht om de `filter.xml` in het ZIP-bestand:


   ```
   jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```




12. Upload het ZIP-bestand naar het pakketbeheer van de broninstantie: *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
13. Klikken <b>Opbouwen</b> of <b>Opnieuw samenstellen</b> om het pakket samen te stellen.
14. Download het pakket van de bron AEM server.
15. Upload het pakket naar het pakketbeheer van de AEM server: *http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
16. Klikken <b>Installeren</b> om het te installeren.
17. Herhaal stap 8-16 voor alle andere paden die de opdracht Padkrullen wijzigen. Bijvoorbeeld, zou dit ACLs onder krijgen `/etc` in plaats van `/content`: 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```
