---
title: "Ondersteuning voor externe API-activiteiten"
description: "Leer waarom het Campaign Standard het formaat JSON in een lading wijzigt die niet door het derdeeindpunt van de REST API wordt goedgekeurd."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,External API Activity Support, REST API-eindpunt van derden, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:10:40 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 5:36:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17853
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f299ab2-2724-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 008b8e5f83466215a52456251922252bfef46a3c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 0%

---

# Ondersteuning voor externe API-activiteiten


In dit artikel wordt uitgelegd hoe het probleem is dat Adobe Campaign Standard de JSON-indeling wijzigt die het externe REST API-eindpunt niet kan accepteren.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Campaign Standard (ACS)

### <b>Probleem/symptomen</b>

Het derde eindpunt van REST API keurt het volgende formaat JSON goed om de gegevens over te gaan.

<b>Werkelijke lading</b>:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`



Maar ACS wijzigt het formaat JSON, dat niet door het derdeeindpunt van de REST API wordt goedgekeurd.

<b>Gewijzigde lading</b>:

`{“data”:[ {"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}] }`




## Resolutie {#resolution}


Er zijn twee factoren die van invloed waren op het besluit om het formaat te gebruiken:

1. De *data* gedeelte wordt alleen toegevoegd als er een binnenkomend gedeelte is *tijdelijke tabel* gegenereerd door vorige activiteit en de rijen uit die activiteit *tijdelijke tabel* zijn geserialiseerd in een *JSON* array. Daarom is het noodzakelijk *JSON* eigenschapsnaam *data* en de geserialiseerde gegevens die als een array zijn verzonden met `[` `]` .
2. Met de activiteit kunnen ook aangepaste parameters naar de API worden verzonden. Deze parameters worden met een *param* eigenschap. Merk op dat deze (eens gevormd in de activiteit tijdens ontwerptijd) vast zijn.


Dankzij deze genormaliseerde indeling konden we een vaste indeling hebben zonder ondersteuning van de gebruikersinterface om de indeling aan te passen aan externe API-specificaties. Het was de bedoeling om een vertaallaag, zoals Adobe IO Runtime, AWS Lambda, enz., te gebruiken om verzoeken/reacties indien nodig ter plekke te vertalen.
