---
title: "Intermitterende 503- en 409-fouten in de API's van Live Stream"
description: "Leer de 503- en 409-fouten te corrigeren die optreden in Adobe Analytics Live Stream-API's. Maak geen verbinding of verbreek de verbinding niet herhaaldelijk."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Livestream, API, Error, Adobe Analytics, Analytics, 503, 409 error"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/13/2024 10:53:15 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/13/2024 11:18:33 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: e143c04ae0ec8b97823b3acbc357bd2846be9af7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 2%

---

# Intermitterende 503- en 409-fouten in de API&#39;s van Live Stream


De <b>Live Stream Application Programming Interface (API&#39;s)</b> in Adobe Analytics kunnen soms 503- en/of 409-fouten optreden. Dit gebeurt gewoonlijk wanneer de Live Stream-client herhaaldelijk verbinding maakt en de verbinding verbreekt. Om dit te voorkomen, moet de client een verbinding tot stand brengen en blijven lezen vanaf de stream zonder de verbinding te verbreken. Raadpleeg het artikel voor meer informatie.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics


### <b>Probleem/symptomen</b>

*Live Stream Application Programming Interface (API&#39;s)* 503 en/of 409 fouten kunnen teruggeven. De reden voor deze fouten wordt beschreven in het [gids voor problemen](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md), kan het gebeuren zelfs als *maxConnections* zijn gespecificeerd (409) en hebben regelmatig bezoekersstromen in de rapportsuites (503).


## Resolutie {#resolution}


Dit kan vooral gebeuren als gevolg van de <b>Live stream</b> client verbinding maken/verbinding verbreken. Dit type clientgedrag leidt tot een groot aantal problemen, aangezien beide *taakverdelingsmechanisme* en Application Programming Interface (*API)* eindpunten kunnen niet bepalen of de cliënt zijn verbinding tijdelijk of permanent heeft verloren. Zoals in onze documentatie staat, moet de client een verbinding tot stand brengen en vervolgens van de stream blijven lezen zonder de verbinding te verbreken. Als de verbinding wordt verbroken, moet de client wachten <b>~60 seconden</b> (zodat het taakverdelingsmechanisme en de API de verbroken verbinding kunnen herkennen) en probeer vervolgens de verbinding met de API te herstellen.
