---
title: 'Profielscriptprobleem: eenmaal per bezoek branden'
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Adobe Target, profielscripts, één keer per bezoek aan de site starten, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---

# Profielscriptprobleem: eenmaal per bezoek branden

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Target

<b>Probleem</b>
Met behulp van een aangepast profielscript dat wordt gelezen wanneer een bezoeker een specifieke URL heeft bezocht, wordt vervolgens een score gemaakt en geretourneerd.

Standaard is de score *0* Als de bezoeker op de pagina landt, zou de score dan met 1 stijgen, en met behulp van de publieksregels kan ik dan zeggen nadat een bezoeker de ervaring meer dan twee keer heeft gezien, de ervaring niet toont.



U wilt ook dat de score wordt gewist wanneer de sessie van een gebruiker is voltooid, dus wanneer de gebruiker terugkeert naar de site, wordt de score standaard teruggezet op *0*.

Omdat dit gebaseerd is op het profiel Bezoeker, moet u wachten totdat het profiel Bezoeker is vernieuwd (standaard ingesteld op 14 dagen) voordat de score weer wordt ingesteld op *0*.

Als u `user.isNewSession` en elke keer dat het waar is, wordt de profielscore opnieuw ingesteld op *0*.



Betekent dit dat na 30 minuten nadat de bezoeker niet actief is, de score opnieuw wordt ingesteld?

Of is hun een gemakkelijkere manier om de Manuscripten van het Profiel eenmaal door individueel Bezoek, en niet door het Profiel van Bezoekers te hebben in brand gestoken?


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
Als een gebruiker naar de site terugkeert zonder cache en cookies te wissen, behandelt Target de sessie als dezelfde en plaatst deze gebruiker in het profielscript (als de gebruiker aan de voorwaarde voldoet).

- Een doelsessie eindigt alleen na 30 minuten inactiviteit (stilte) of na het wissen van cache en cookies.
- Als u de ervaring op het eerste bezoek van een zitting wilt tonen, kunt u dit bereiken door het profielmanuscript te schrijven dat de telling terugkeert.
- Vervolgens kunt u dit profielscript in de doelgroep gebruiken als Bezoekerprofiel (`user.yourProfileScriptName` is gelijk aan statische waarde *1*).


Dit zal de levering van het Doel slechts bij het eerste bezoek van de zitting verzekeren. Dit zal de ervaring zelfs na 30 minuten van de activiteit of na het ontruimen van geheim voorgeheugen en koekjes leveren.
