articles/KA-17739.md, before:

---
title: "Tracking workflow logic"
description: Beschrijving
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,workflowlogica voor bijhouden"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/1/2022 2:34:09 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/1/2022 2:43:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17739
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aed13c35-8571-ed11-9561-6045bd006793"
source-git-commit: 03cc5d8d68fbd727c8911fbbdac983caa912e511
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 1%

---

# Logica voor het bijhouden van werkstromen

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>Probleem/symptomen</b>
De volgende werkstroom toont slechts 1 bevel zonder veel verklaring: `tracking -instance:%= instanceName % -download -update`



Het doel van dit KB-artikel is om de stappen van de workflow op de achtergrond weer te geven:

<b>Stap 1</b> - Trackinglogboeken downloaden en invoegen in de database (`NmsTrackingLogXXX`). Tijdens de `-download`stap de werkstroom zal niets registreren.

`-download` zal slechts het volgende logboek van de verschillende volgende containers halen en zal hen in gegevensbestand opslaan.

<b>Stap 2</b> - Logboekstatistieken voor bijhouden maken (`NmsTrackingStats`).

-update consolideert de logbestanden door statistische records te maken in `NmsTrackingStats`. De volledige tabel wordt bijgewerkt op basis van de leveringen die zijn gemarkeerd voor bijwerken. Alle volgende rapporten halen gegevens van deze lijst. U kunt deze stap voor elke levering manueel doen die het Volgen statistieken mist door te klikken <b>Leveringsstatistieken opnieuw berekenen</b>.

<b>Stap 3</b> - De leveringsstatistieken opnieuw opbouwen (`NmsDeliveryLogStats`) voor alle leveringen die worden beïnvloed door een open of klikknop (de leveringen worden een voor een verwerkt...)

De volgende workflow werkt ook verschillende andere tabellen bij:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


Het is belangrijk om het fragmentatiepercentage van indexen in deze lijsten te controleren. <u>Als de indexfragmentatie boven 30-35% is, moet de index opnieuw worden samengesteld.</u> Voor gehoste clients voert Adobe deze onderhoudsbewerking één keer per maand uit. Als de indexen van de lijsten niet regelmatig worden herbouwd, wordt de het volgen werkschemauitvoering vertraagd.

<b>Als u de exacte query&#39;s wilt zien die worden uitgevoerd door de workflow voor bijhouden, gebruikt u de opdracht:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Met deze opdracht wordt een extra logboek gemaakt <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>met alle query&#39;s uitgevoerd tijdens het uitvoeren van de workflow voor bijhouden.

Soms vragen klanten zich af of ze het updateproces kunnen overslaan? Het antwoord is NEE: Tracking Statistics zal niet worden bijgewerkt, gegevens zullen ongeldig zijn, wat kan leiden tot talrijke andere problemen met betrekking tot tracking die we op alle mogelijke manieren willen voorkomen.

Nadat de volgende workflow is uitgevoerd, wordt de optie <b>NmsTracking_Aanwijzer </b>wordt bijgewerkt. De optiewaarde zal de datum van het laatste logboek tonen dat in alle volgende servercontainers wordt teruggewonnen en bericht identiteitskaart in decimaal formaat. Als wij deze id in hexadecimaal omzetten, zal het de naam van het volgende dossier zijn dat op de volgende server wordt opgeslagen.


## Resolutie {#resolution}


In dit artikel wordt de workflowlogica uitgelegd, zodat er geen resolutie voor nodig is.

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1709222222716'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experience-cloud-kcs.en/commit/2dcab3e0a502a1c492f459f53c65f67cae4b07ef

articles/KA-17739.md, after:

---
title: "Tracking workflow logic"
description: "In dit artikel wordt uitgelegd hoe u workflowlogica kunt bijhouden."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,workflowlogica voor bijhouden"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 3:46:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/29/2024 3:47:35 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0"
source-git-commit: 4e37d684f01d454eead67724b2b31c315937ea03
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 1%

---

# Logica voor het bijhouden van werkstromen


In dit artikel wordt uitgelegd hoe u workflowlogica kunt bijhouden.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Probleem/symptomen</b>

De volgende werkstroom toont slechts 1 bevel zonder veel verklaring: `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



Het doel van dit KB-artikel is om de stappen van de workflow op de achtergrond weer te geven:

<b>Stap 1</b> - Trackinglogboeken downloaden en invoegen in de database (`NmsTrackingLogXXX`). Tijdens de `-download`stap de werkstroom zal niets registreren.

`-download` zal slechts het volgende logboek van de verschillende volgende containers halen en zal hen in gegevensbestand opslaan.

<b>Stap 2</b> - Logboekstatistieken voor bijhouden maken (`NmsTrackingStats`).

-update consolideert de logbestanden door statistische records te maken in `NmsTrackingStats`. De volledige tabel wordt bijgewerkt op basis van de leveringen die zijn gemarkeerd voor bijwerken. Alle volgende rapporten halen gegevens van deze lijst. U kunt deze stap voor elke levering manueel doen die het Volgen statistieken mist door te klikken <b>Leveringsstatistieken opnieuw berekenen</b>.

<b>Stap 3</b> - De leveringsstatistieken opnieuw opbouwen (`NmsDeliveryLogStats`) voor alle leveringen die worden beïnvloed door een open of klikknop (de leveringen worden een voor een verwerkt...)

De volgende workflow werkt ook verschillende andere tabellen bij:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


Het is belangrijk om het fragmentatiepercentage van indexen in deze lijsten te controleren. <u>Als de indexfragmentatie boven 30-35% is, moet de index opnieuw worden samengesteld.</u> Voor gehoste clients voert Adobe deze onderhoudsbewerking één keer per maand uit. Als de indexen van de lijsten niet regelmatig worden herbouwd, wordt de het volgen werkschemauitvoering vertraagd.

<b>Als u de exacte query&#39;s wilt zien die worden uitgevoerd door de workflow voor bijhouden, gebruikt u de opdracht:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Met deze opdracht wordt een extra logboek gemaakt <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>met alle query&#39;s uitgevoerd tijdens het uitvoeren van de workflow voor bijhouden.

Soms vragen klanten zich af of ze het updateproces kunnen overslaan? Het antwoord is NEE: Tracking Statistics will not be updated, data will be invalid, which can cause many other Problemings with Tracking which we should avoid by any necessary by any way necessary.

Nadat de volgende workflow is uitgevoerd, wordt de optie <b>NmsTracking_Aanwijzer </b>wordt bijgewerkt. De optiewaarde zal de datum van het laatste logboek tonen dat in alle volgende servercontainers wordt teruggewonnen en bericht identiteitskaart in decimaal formaat. Als wij deze id in hexadecimaal omzetten, zal het de naam van het volgende dossier zijn dat op de volgende server wordt opgeslagen.


## Resolutie {#resolution}


In dit artikel wordt de workflowlogica uitgelegd, zodat er geen resolutie voor nodig is.
