---
title: "\"formAlreadySubmit\"- en \"datatypeMessage\"-berichten die niet in het Engels zijn vertaald"
description: "Meer informatie over het Adobe Experience Manager-probleem waarbij berichten niet zijn geïnternationaliseerd."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, formAlreadySubmit, datatypeMessage, not translated from English, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 0%

---

# &quot;formAlreadySubmit&quot;- en &quot;datatypeMessage&quot;-berichten die niet in het Engels zijn vertaald


In dit artikel wordt gesproken over de AEM kwestie waarbij een foutbericht niet wordt geïnternationaliseerd naar de taal van het beoogde publiek.  Dit bekende probleem is opgelost in AEM 6.5 Service Pack 16.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager (AEM)

### Probleem

Het probleem is dat het foutbericht: *Ongeldige datum - De waarde moet van datatype date zijn* is in het Engels, zelfs als het in het Duits zou moeten zijn (in dit geval de browsertaal van de gebruiker).

Bij controle van de Duitse clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` wij zien dat het bericht in het Engels is, en verder placeholder \ {0 \} heeft wat betekent dat een deel van het bericht dynamisch is.

Na controle van de functie die de plaatsaanduiding vervangt (`EnglishMessage03.JPG`), kunnen we zien dat de waarde &quot;date&quot; hardcoded en in het Engels is, waardoor het nauwelijks vertaalbaar is.

<u>Stappen om te reproduceren</u>:

- Duits of een andere taal behalve Engelse clientlib controleren: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- Zie &quot;*formAlreadySubmission*&quot; en &quot;*datatypeMessage*&quot; berichten zijn in het Engels.


<u>Verwacht gedrag</u>:

De berichten moeten in de juiste taal worden vertaald.

<u>Werking ervaren</u>:

De berichten zijn in het Engels.

<u>Omgevingsdetails</u>:

- Betrokken versies: AEM 6.5.12
- Testversies: AEM 6.5.12



## Resolutie {#resolution}


Dit bekende probleem is opgelost in AEM 6.5 Service Pack 16.
