---
title: "De activiteit slechts eenmaal weergeven"
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Activity, Content Delivery, Adobe Target, popup, webpage, display, once"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 7:21:49 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 7:57:47 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14504
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da1c420f-1030-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '231'
ht-degree: 0%

---

# De activiteit slechts één keer weergeven

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Target

<b>Probleem</b>
Normaal gebruikt u Adobe Target om een pop-up op een webpagina voor slechts één dag te starten om gebruikers op de hoogte te stellen van congestie/onderhoud op de website.

U wilt echter dat de pop-up maar één keer wordt weergegeven voor alle doelgroepen (dus het is geen irritatie/spamme).

U wilt dit definiëren door een aangepast publiek te maken, maar u kunt geen buiten-de-box parameters vinden.


## Resolutie


<b>Oplossingen</b>
De oplossing is afhankelijk van uw configuratie met Adobe Target.

<b>Oplossing 1</b>
Als u geen A4T gebruikt, kon u in Geavanceerde Montages in succesmetrisch gaan en de optie kiezen die de telling en dan bars van re-ingang verhoogt. Voor een correcte werking van het systeem, zou u onmiddellijk moeten omzetten, zoals bij gebruiker die &quot;om het even welke doos&quot;ziet.

<b>Oplossing 2</b>
Of als u volledige controle over de mbox vraag hebt (capaciteit om mbox parameters aan het toe te voegen), dan kon u een unieke mbox parameter zoals toevoegen <b>isPopup=true</b>en maak vervolgens een profielscript waarin naar die parameter wordt gezocht en vervolgens een gebruikersvariabele wordt ingesteld, dat wil zeggen: `user.hasSeenPopUp`.

<b>Oplossing 3</b>
Hetzelfde idee zou kunnen werken als de popup een unieke naam van de mbox had.
Vervolgens maakt u een publiek waar `user.hasSeenPopup` bestaat niet of bevat geen true en plaatst dat publiek op de activiteit.
