---
title: '"Fout bij inconsistentie in datastore bij het verkrijgen van \"InputStream for blobId\"'
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/3/2022 12:48:55 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/17/2022 2:33:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17469
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a98080dc-755b-ed11-9561-6045bd006d92"
source-git-commit: bced34b865c6f6668c0fba401696e28c5828daa1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '941'
ht-degree: 1%

---

# Fout bij inconsistentie in datastore bij ophalen van &quot;InputStream for blobId&quot;

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5



<b>Probleem/symptomen</b>
Fout opgetreden tijdens ophalen `InputStream` for `blobId`

U hebt een [FileDataStore](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/deploy/upgrade/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations) In het systeem Adobe Experience Manager 6.x / Oak 1.x en in het bestand error.log wordt &#39;&#39;Fout opgetreden bij het verkrijgen van InputStream voor blokId&#39;&#39; weergegeven.
<br> <br>

| 1<br>2 | `10.09.2015 10:38:04.220 *ERROR* pool-9-thread-3 org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzScheduler Exception during job execution of org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate@7fe7e8fa : Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983``java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- | --- |



## Resolutie {#resolution}


Deze fout houdt in dat er mogelijk bestanden ontbreken in de map Adobe Experience Manager datastore.  Het verlies van datastore-bestanden kan het gevolg zijn van een fout bij de opschoonfunctie van de klodderplaat, een uitval van de schijfruimte, een schijf of instabiliteit van netwerkshare. Het kan ook zijn dat een gebruiker bestanden op de server ten onrechte verwijdert.

Volg onderstaande stappen om de ontbrekende bestanden te herstellen.
<br>1. Installeer het nieuwste GVB/SP<br>
U kunt de nieuwste hotfixes vinden op [Adobe-pakket delen](https://www.adobeaemcloud.com/content/packageshare.html).
<br>2. Consistentiecontrole Datastore uitvoeren<br>
Voer de volgende opdracht uit met jar 1.6.6 en hoger die eak uitvoert:

<b>java -jar oak-run-\*.jar datastorecheck —Consistentie -ref —id —fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config —repoHome crx-quickstart/repository —store crx-quickstart/repository/datastore —dump temp —verbose —track</b>
<br> 3. Een lijst met paden van de ontbrekende bestanden maken<br>
De volgende stap bij het herstellen van de ontbrekende bestanden is het compileren van een volledige lijst met paden van de ontbrekende bestanden.

1. Doorzoek de uitvoer van de consistentiecontrole voor alle foutmeldingen &quot;Record not Found&quot;.

a. <b>In Linux of Unix:</b> Gebruik deze opdracht om de lijst met ontbrekende bestanden uit te voeren naar een bestand *missing_ds_files.txt*:
<br> <br>

| `grep` `"blobId"` `consistency_check_output.txt | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
\*\* Als uw Adobe Experience Manager-instantie niet wordt gestart vanwege de fout &quot;blobId&quot;, zoekt u in plaats daarvan in uw logbestanden onder crx-quickstart/logs naar alle instanties van de fout &quot;Error occurred while obtain InputStream for blobId&quot;:
<br> <br>

| `grep` `"Error occurred while obtaining InputStream for blobId"` `error.log* | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
Als de opdracht goed werkte, zou de inhoud van missing_ds_files.txt er als volgt uitzien:
<br> <br>

| `12/92/04/129204a6dd0ce2cd5ca19c721b6f52ee2b3630e2``9f/d8/38/9fd8386d20cf55e7e0024e18d0c7d4e8400454ee``7a/13/15/7a1315788f45dafd6630454f04183601682a9f80``28/37/d2/2837d24aed3ff223cd40e90222226c4ef2e2a0c6` |
| --- |

<br> 
b. <b>In Windows:</b>  Gebruik een tekstredacteur zoals Textpad of Blocnote++ om alle voorkomen van &quot;niet gevonden Verslag te vinden.&quot;  Nadat u dergelijke gevallen hebt gevonden, haalt u de bestandsnamen op met behulp van een macro, schrijft u een script of kopieert en maakt u de bestandsnamen handmatig in een nieuw tekstbestand.

Bestandspaden voor DataStore worden samengesteld op basis van de naam van de record in de volgende indeling:
*{first two chars of record id}/{second two chars of record id}/{third two chars of record id}/{record id}*

In deze fout bijvoorbeeld:
<br> <br>

| `java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- |

<br> 
de record-id is add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f en het bestandspad is ad*/d1/dd/add1dd8fc5093b27b1fae1b75 3cb48b24ef3231f*
<br>4. Ontbrekende bestanden herstellen<br>
Gebruik nu de output van de laatste stap om de zelfde dossiers in andere instanties van Adobe Experience Manager in uw milieu neer te jagen.  Aangezien de datastore-bestanden uniek zijn opgeslagen, kunt u ze uit andere Adobe Experience Manager-instanties in uw omgeving kopiëren.

Als u sommige bestanden in andere gevallen niet kunt vinden, zoekt u uw back-ups en herstelt u deze zo mogelijk van daaruit.

In Linux kunt u zich aanmelden bij elk van de werkende Adobe Experience Manager-instanties en een opdracht gebruiken als het synchroniseren om de ontbrekende bestanden in die instanties te kopiëren.  Bijvoorbeeld door deze uit te voeren vanuit de map datastore op de server met de ontbrekende bestanden:
<br> <br>

| `rsync` `-avR --files-from=missing_ds_files.txt . user@``hostname``-of-server-missing-files:``/path/to/crx-quickstart/repository/repository/datastore/` |
| --- |

<br> 
De opdracht voert een synchronisatie uit die wordt gekopieerd over bestanden die in missing_ds_files.txt worden vermeld en die op de server staan.
<br>5. Onherstelbare bestandsverwijzingen opruimen<br>
Als u sommige bestanden niet kunt herstellen vanaf een back-up of vanaf andere Adobe Experience Manager-instanties, moet u de beschadigde gegevensvoorkeuren herstellen of opruimen.  Voer de Consistentiecontrole DataStore opnieuw uit terwijl we deze in stap 4 uitvoerden.  Er wordt een huidige lijst met ontbrekende bestanden weergegeven.

Bekijk elk van de vermelde knooppaden die verwijzen naar ontbrekende datastore-bestanden.  Bekijk eventuele ontbrekende DAM-elementen of bestanden die met uw gebruiker naar pagina&#39;s zijn geüpload.  Laat ze ontbrekende bestanden die ze nodig hebben opnieuw uploaden.  Alles wat ze niet nodig hebben, kan veilig worden verwijderd via de Adobe Experience Manager-gebruikersinterface.  Als er iets ontbreekt in /var/audit of /var/eventing, kan dit veilig worden verwijderd.  Voor bestanden waarvan u niet zeker bent, gaat u [hier](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/contact-support.html) en neem contact op met het AEM ondersteuningsteam voor hulp.
<br> 6. Alle asynchrone eiken-indexen opnieuw indexeren<br>
Aangezien indexbestanden worden opgeslagen in de Oak-opslagplaats, is het mogelijk dat sommige bestanden ontbreken in indexen op basis van indexen op basis van indexen op basis van indexen /oak:index.

Die ontbrekende bestanden worden niet gerapporteerd in de consistentiecontrole van /system/console/repositorycheck, omdat ze verborgen zijn voor verplaatsingen in de opslagplaats.  Helaas komen dergelijke bestanden niet overeen in verschillende AEM.

Om dergelijke inconsistenties te corrigeren, herindexeert u de betrokken asynchrone eiken-indexen.

<b>WAARSCHUWING:</b> Deze bewerking is bijzonder duur en vereist uitgebreide downtime, van 10 minuten tot meerdere dagen om te voltooien, afhankelijk van het volume van de inhoud in het systeem.

De async-indexen opnieuw indexeren:

1. Download eak-looppas 1.0.x die de versie aanpast u in uw Eak milieu hebt geïnstalleerd: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)

2. Upload de uitvoerfout naar de Adobe Experience Manager-server.

3. Stop alle Adobe Experience Manager-instanties.

4. Voer de onderstaande opdracht uit die overeenkomt met de eiken-opslag van uw Adobe Experience Manager-instantie:

TarMK, opdracht:
<br> <br>

| `java -Xmx4096m -jar /apps/staging/oak-run-*-*.jar checkpoints crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all` |
| --- |

<br> 
MongoMK, opdracht:
<br> <br>

| 1 | `java -Xmx4096m -jar oak-run-*-*.jar checkpoints mongodb://localhost/aem-author rm-all` |
| --- | --- |

<br> 
5. Start Adobe Experience Manager opnieuw en controleer uw logbestanden op INFO-logboekberichten van org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.  Als u meer details op het indexeren wilt zien dan ga naar /system/console/slinglog UI en toelaat zuivert niveauregistreren voor org.apache.colberbit.oak.plugins.index.

U zou logboekberichten als deze moeten zien:
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes`<br> <br>`23.06.2015 14:26:23.517 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing Traversed #10000 /jcr:system/jcr:versionStorage/c8/5f``...``23.06.2015 14:28:51.999 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Indexing report``    ``- /oak:index/counter*(708)``    ``- /oak:index/authorizables*(159)``    ``- /oak:index/cqPageLucene*(1913)``    ``- /oak:index/ntBaseLucene*(444)``    ``- /oak:index/cqTagLucene*(512)``    ``- /oak:index/workflowDataLucene*(116)``...`<br> <br>`23.06.2015 14:28:52.009 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate Reindexing (async) completed for indexes: /oak:index/counter*(708), /oak:index/authorizables*(159), /oak:index/cqPageLucene*(1913), /oak:index/ntBaseLucene*(444), /oak:index/cqTagLucene*(512), /oak:index/workflowDataLucene*(116) in 30.36 s` |
| --- |

<br> 
6. Als indexeren om een bepaalde reden ontbreekt, dan zou u het herhalen zien, herhalend dit logboekbericht:
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes` |
| --- |

<br>  