---
title: Hoe een adverteerder in Google SA360 aan Adobe Analytics te koppelen?
description: Leer de koppeling tussen een adverteerder en Adobe Analytics te herstellen.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# Hoe een adverteerder in Google SA360 aan Adobe Analytics te koppelen?


Leer hoe u de fout van een adverteerder in Google SA360 kunt verhelpen door een OAuth-integratie te maken in Adobe I/O Console.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemen/symptomen</b>

Hoe een adverteerder in Google SA360 aan Adobe Analytics te koppelen?


## Resolutie {#resolution}


Hier volgt de algemene procedure voor het koppelen van een adverteerder:

1. Maak een OAuth-integratie in Adobe I/O Console. Zoekadvertenties 360 gebruiken deze integratie om toestemming te ontvangen voor het downloaden van rapportgegevens van Adobe Analytics.
2. Schakel in Zoekadvertenties 360 de conversie-API en de Adobe Analytics-integratie in.


Maak een OAuth-integratie in Adobe I/O Console waarvoor speciale machtigingen vereist zijn. In Adobe Analytics heeft uw account toestemming nodig om een OAuth-integratie in Adobe I/O Console te maken. Hoe te om een integratie te creëren OAuth

1. Aanmelden bij Adobe I/O Console om te starten [het creëren van een Integratie OAuth](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Navigeer naar het tabblad Integraties en klik op Nieuwe integratie.
3. Selecteer Toegang tot een API.
4. Selecteer Adobe Analytics en OAuth Integration.
5. Voer in het formulier de volgende gegevens in:
   - Integratienaam: voer een naam in die voor u van belang is. Gebruik het volgende patroon: advertentienaam voor zoekopdrachten in Advertentie 360
   - Integratiebeschrijving: Voer een korte beschrijving van de integratie in
   - Platform: Web
   - Standaard omleidings-URI: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - URI-patroon omleiden: `https://searchads\\.google\\.com`
6. Klik op Integratie maken.
7. Kopieer de API-sleutel (client-id) en het clientgeheim en sla deze op een veilige locatie op. U hebt de id en het geheim nodig om Zoekadvertenties 360 aan deze toepassing te koppelen.
   - De conversie-API en de Adobe Analytics-integratie inschakelen
   - Speciale machtigingen vereist
   - In Zoekadvertenties 360 heeft uw Google-account een machtiging van een manager of adverteerdermanager nodig.


Hoe de integratie mogelijk te maken

1. Navigeer in Zoekadvertenties 360 naar een adverteerder.
2. Stappen voor navigatie naar een adverteerder
3. Klik in het navigatievenster aan de linkerkant op Advertiser-instellingen.    Ziet u geen instellingen voor adverteerders? Alleen Ads 360 van zoekopdrachten kunnen door adverteerdermanagers en adverteerdermanagers worden weergegeven in het linkernavigatievenster.
4. Schakel de conversie-API in (dit is vereist om Adobe Analytics-ondersteuning in te schakelen):
   - Klik op het tabblad Integraties ▼ en selecteer Conversie-API.
   - Conversie-API in-/uitschakelen.
   - Klik op Opslaan.
5. Zoekadvertenties 360 koppelen aan een Adobe Analytics-eigenschap:
   - Klik op het tabblad Integraties ▼ en selecteer Adobe Analytics-integratie.
   - Klik op het instellingenpictogram naast Adobe Analytics Integration ( ).
   - Adobe Analytics-integratie in-/uitschakelen.
   - Voer in de toepassings-client-id de API-sleutel (client-id) in die u voor de integratie van de Adobe I/O-console hebt gegenereerd.
   - Voer in Toepassingsgeheim het clientgeheim in dat u voor de integratie van de Adobe I/O-console hebt gegenereerd.
   - Voer in Bedrijfsnaam de naam van uw organisatie (bedrijf) in.
   - Klik op Autoriseren en voer uw Adobe ID en wachtwoord in het aanmeldingsvenster van de Adobe in.
   - Nadat u de bevestiging van de vergunning ziet, sluit het venster, en klik dan sparen.


Zoekadvertenties 360 maken verbinding met de Adobe I/O Console-integratie. Wanneer de verbinding tot stand is gebracht, wordt het bewerkingspaneel gesloten en verschijnt er een notitie in het meldingscentrum. Als de verbinding niet lukt, wordt in het deelvenster Bewerken een foutbericht weergegeven. Controleer of u de juiste toepassings-id en het juiste geheim hebt ingevoerd.

Zoekadvertenties 360 om de 14 dagen opnieuw autoriseren Je moet Zoeken in advertenties 360 opnieuw autoriseren om de rapportgegevens elke 14 dagen van Adobe Analytics te downloaden.

1. Klik in het navigatievenster aan de linkerkant op Advertiser-instellingen.
2. Klik op het tabblad Integraties ▼ en selecteer Adobe Analytics-integratie.
3. Klik op Autoriseren en voer uw Adobe ID en wachtwoord in het aanmeldingsvenster van de Adobe in.
4. Nadat u de bevestiging van de vergunning ziet, sluit het venster, en klik dan sparen.
