---
title: "Schakel de AEM koppelingencontrole uit"
description: "Leer hoe u de externe koppelingencontrole kunt uitschakelen voor het valideren van koppelingen in Adobe Experience Manager (AEM)."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4"
keywords: "KCS, AEM koppelingencontrole uitschakelen, ervaringsmanager, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:05:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:07:57 AM"
version-number: 10
article-number: KA-17468
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c53ab35-1132-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 8df329caf0a436c391e3bf33579a11221f16b1b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 1%

---

# De AEM koppelingencontrole uitschakelen


Dit artikel richt de zorg van Adobe Experience Manager waar verbinding het controleren prestaties tijdens het profileren van cpu en het analyseren van draaddumps beïnvloedt.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Experience Manager 6.4

### <b>Probleem/symptomen</b>

Als de koppelingencontrole is geconfigureerd om geen actie te ondernemen wanneer een koppeling wordt verbroken, hoe kan dan de externe koppelingencontrole worden uitgeschakeld voor het valideren van koppelingen? Bij het profileren van cpu en het analyseren van draaddumps, beïnvloedt de verbindingscontrole prestaties, en moet worden uitgezet.

<b>Achtergrond: </b> Wanneer een site in AEM wordt geladen, controleert de koppelingencontrole automatisch op de ingesloten koppelingen op alle inhoudspagina&#39;s en markeert elke koppeling als geldig of ongeldig.

Dit kan een instantie of een plaats wegens een groot aantal waarschuwingen van de Controleur van de Verbinding in het logboek vertragen.  U kunt een beslissing nemen om sommige koppelingencontrole uit te schakelen.

Opmerking: de koppelingencontrole mag niet worden ingeschakeld voor publicatie-instanties.


## Resolutie {#resolution}


### Hoe te om de Controle van de Verbinding onbruikbaar te maken of te vormen om verbindingen als geldig in AEM te merken

1. Koppelingencontrole op de pagina&#39;s uitschakelen:

   - Toevoegen `x-cq-linkchecker="valid"` in de <b>een tag</b> om ervoor te zorgen dat koppelingen altijd als geldig zijn gemarkeerd door de koppelingencontrole.


   - Optioneel gebruik `x-cq-linkchecker="skip"` in de <b>een tag</b> De koppelingencontrole controleert niet eens op geldigheid.
2. Koppelingencontrole volledig uitschakelen via de <b>Webconsole AEM</b>:
   - Toegang tot de AEM webconsoleconfiguratie 1.


   - Zoeken naar <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.


   - Controleer de <b>Controleren uitschakelen</b> en klikt u op Opslaan.
3. Koppeling controleren voor een bepaald domein uitschakelen:
   - Toegang tot de AEM webconsoleconfiguratie 1.


   - Zoeken naar <b>Day CQ Link Checker Service</b>.


   - Bewerk de <b>Patronen voor overschrijven van controle koppelen</b> parameter.


<b>Voorbeeld 1</b>: system/

Externe koppelingen die met het systeem beginnen, worden niet gecontroleerd. Voeg extra opheffingspatronen aan deze sectie toe door + te klikken.

<b>Voorbeeld 2</b>:

Hiermee worden alle koppelingen gemarkeerd als een geldige stap voorwaarts.

<b>Aanbevolen</b>: Verwijder alle knooppunten onder /var/linkchecker om te voorkomen dat de koppelingencontrole URL&#39;s opnieuw controleert.

{1}http://`[` host`]` :`[` poort`]` /system/console/configMgr

<b>Opmerking: </b>Als u de service.special_link_patterns gebruikt, controleert de koppelingencontrole nog steeds de URL om te zien of deze geldig is in termen van tekens en structuur.

<b>Controleren van externe koppelingen via programmacode uitschakelen</b>

Als u deze code toevoegt aan uw pagina, voorkomt u dat externe koppelingencontrole wordt uitgevoerd door het aanroepen van `LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true`. In de meeste gevallen implementeert u deze alleen bij publicatie-instanties, niet bij de auteur. Hier volgt een code die moet worden gedemonstreerd:




```
<%org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.class);
String[ ]  runmodes = runmode.getCurrentRunModes();
boolean isPublish = false;
String [ ]  expectedRunModes = {"publish"};
if(runmode.isActive(expectedRunModes)) {
isPublish = true;
}

if(isPublish) {
LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);
s.setIgnoreExternals(true);
}
%>
```




Als u de koppelingencontrole alleen wilt uitschakelen voor een bepaald onderdeel of deel van de pagina, kunt u deze opnieuw inschakelen met de volgende code:


```
<%
s.setIgnoreExternals(false);
%
```

