---
title: Het schijfgebruik is ongebruikelijk hoog of neemt snel toe op AEM Server
description: Leer hoe te om de oorzaken van hoog schijfgebruik op AEM Server te identificeren.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, prestaties, schijf vol
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 6:24:58 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 6:28:58 PM
version-number: 6
article-number: KA-17496
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd6b2ec9-ac6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 51d503fe-3da6-4cfc-a8c5-95f80da51ae8
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '564'
ht-degree: 0%

---

# Het schijfgebruik is ongebruikelijk hoog of neemt snel toe op AEM Server


Leer hoe te om de oorzaken van hoog schijfgebruik op AEM Server te identificeren. Gebruik zuivert registreerapparaat, vangt draaddumps en doe cpu het profileren, en stel het rapport van het schijfgebruik in werking.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager

<b>Probleem/symptomen</b>

Het schijfgebruik neemt ongebruikelijk hoog of snel toe op een AEM server. Als er onvoldoende schijfruimte is, werkt AEM niet meer.




## Resolutie {#resolution}


### <b>A. Als AEM wordt uitgevoerd en er voldoende schijfruimte is</b>

1. <b>Logboekregistratie voor schrijfsporen configureren</b>    Als AEM nog loopt, kunnen wij een zuiveringsregistreerapparaat toelaten om ons te vertellen welke bewaarplaatswegen worden geschreven aan. Installeer het onderstaande logconfiguratiepakket voor het bijgevoegde logbestand of voer de volgende stappen uit om dit logger in te schakelen:

   1. Ga naar *https://aemhost:port/system/console/slinglog*
   2. Klikken op <b>Nieuwe logboekregistratie toevoegen</b>.
   3. Een logger configureren: <b>Logbestand:</b> logs/repgrowth.log, <b>Logboekniveau</b>: trace, <b>Loggers:</b> org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes
   4. Downloaden [file](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip).        This Package contains the required configuration for the logging write session for Oak. Installeer dit pakket via de CRX Package Manager. Na de periode van de monitor dient u het pakket te verwijderen.

   <b>Waarschuwing</b>

   - Het logboek omvat informatie betreffende alle schrijft en zittingsdetails. Als u dit logger gebruikt, zorg dan ervoor u voldoende schijfruimte hebt.
   - Verwijder het logboekconfiguratiepakket of verwijder de logboekconfiguratie na een korte periode van het hebben van dit toegelaten om verder gebruik van schijfruimte te vermijden.
2. <b>Het rapport schijfgebruik uitvoeren</b>    U kunt ook gebruikmaken van het rapport Schijfgebruik https://host:port/etc/reports/diskusage.html. Dit rapport geeft de schijfruimte weer die wordt gebruikt door het opslagruimtepad. Het rapport is drillable, toelatend u om onderzeeërs ook te bekijken.
3. <b>Verbindingsdumps vastleggen en profielen maken</b>    Na het gebruiken van repgrowth.log om wat idee van te krijgen welke gegevens worden geschreven, kunnen wij informatie over welke code die gegevens schrijven door draaddumps en het in werking stellen van cpu profileren te vangen. Ga naar de volgende pagina&#39;s:

   - [CPU-profielen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=en)
   - [Verbindingsschroeven vastleggen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=en)
   - [Analyseren AEM thread-dumps](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16458.html?lang=en)


### <b>B. Als AEM is gestopt en/of de schijfruimte bijna vol is</b>

Als u AEM moest ophouden om groeiende schijfruimte te vermijden, dan gebruik de bevelen hieronder om één of andere eerste analyse te doen.

- Op Linux-platform kunt u de <b>du</b> gebruiken om alle mappen onder weer te geven <b>crx-quickstart</b> met de samengevatte grootte van deze directory&#39;s:<br>

  ```
  du -h --max-depth=2 crx-quickstart
  ```


- Gebruiken <b>zoeken</b> en <b>du</b> opdrachten voor het zoeken naar onlangs gewijzigde bestanden en het ophalen van de bestandsgrootte:<br>

  ```
  find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print
  ```


- Als u grote bestanden wilt zoeken in de datastore, kunt u combineren <b>zoeken</b>, <b>du</b>, en <b>file</b> opdrachten om bestanden te zoeken die groter zijn dan 100 MB in het dialoogvenster <b>datastore</b> en het bestandstype ervan automatisch identificeren:<br>

  ```
  find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c "du -hs \"{}\"; file \"{}\"" \;
  ```


- Als u merkt dat groei voorkomt in de <b>segmentstore</b> directory, dan zou het hieronder bevel kunnen helpen wijzen op welke gegevens worden geschreven:<br>

  ```
  strings data_xxxxxx.tar | egrep '.?/' | sed 's/.$//;s/.\//\//'
  ```


### <b>Oorzaak</b>

Enkele mogelijke oorzaken van ongebruikelijke stijgingen in schijfgebruik zijn:

- Correct onderhoud is niet uitgevoerd op het systeem.  Zie dit artikel voor meer informatie over verschillende activiteiten op het gebied van systeemonderhoud.
- AEM of de toepassing maakt een zeer groot aantal knooppunten of updates voor knoopeigenschappen.  Dit kan te wijten zijn aan een verkeerde configuratie of een fout in de toepassingscode.  Aangezien de teeropslag in eikenhout alleen in de toevoegmodus werkt, draagt het herhaaldelijk opslaan van knooppunten verder bij tot een buitensporige groei van de opslagplaats.
- Zeer grote bestanden zijn geüpload naar AEM Assets of pakketbeheer.
- Foutopsporing of tracering is ingeschakeld.
