---
title: ProductAssetListener kan problemen met betrekking tot segmentNotFoundException en prestaties veroorzaken
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CQ-4309643
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 9:07:26 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 9:09:13 AM
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 1%

---

# ProductAssetListener kan problemen met betrekking tot segmentNotFoundException en prestaties veroorzaken

## Beschrijving

<b>Omgeving</b>
- Experience Manager



<b>Problemen/symptomen</b>
ProductAssetListener kan problemen met segmentNotFoundException en prestaties veroorzaken in AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 en AEM 6.4.6+.



Typisch foutenbericht van SegmentNotFoundException door deze kwestie bevat de stapelspoor zoals hieronder.

\*ERROR\* sling-eak-observatie-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener Segment niet gevonden: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms, segment-generatie=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompted=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 not found.. at com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent ProductAssetListener.java:153)



De prestatieskwesties kunnen traagheid, geen reactie en replicatiewachtrijvertraging/blok zijn. Wanneer de uitgave begint, verschijnt het volgende bericht in error.log.

\*WARN\* sling-eak-observatie-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener NODE_MOVED event for /content/dam/asset/metadata heeft geen vereiste gebeurtenisinformatie



De dumps van de draad tijdens de kwestie bevatten een sling-eak-observatiedraad met ProductAssetListner loopt agressief.

&quot;sling-oak-observatie-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffffffff runnable ... op com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Resolutie


Dit probleem is opgelost met AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=en)

De update van de verwijzing van het productelement veroorzaakt replicatiedraden om in de wachtstand te zijn tot de draad ProductAssetListener zijn verplichtingen aan JCR voltooit (NPR-35269).



Voor AEM 6.4.6+ is het uitschakelen van de OSGi-component com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener een oplossing. Om dat te doen, kunt u Component Disabler in ACS AEM Commons gebruiken.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Hoe te om Component Disabler te vormen:

1. Maak in CRX/DE een sling:OSGiConfig-knooppunt als /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Voeg een String-eigenschap toe met name = &quot;components&quot;, value = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
