---
title: "Verschil tussen land- en geolandkolom in gegevensfeed"
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/11/2022 11:18:26 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/11/2022 11:37:44 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15934
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=49eac867-5649-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: c66e9803cf4d941060ecd4abdd4de7704725b2ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 7%

---

# Verschil tussen land- en geo_country-kolom in gegevensfeed

## Beschrijving

<b>Omgeving</b>
- Customer Journey Analytics
- Analytics



<b>Probleem/symptomen</b>
Hieronder ziet u de Raw-voorbeeldgegevens voor een dergelijke gebeurtenis:


| browser |   | code_ver | land |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | misawa | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | quotum | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |





## Resolutie


De landkolom is het domein op het hoogste niveau. Aan het begin van het internet waren het topdomein en het land in wezen dezelfde dingen, en dat is waarschijnlijk de reden waarom de kolom land heet. Er was toen geen IP aan geo info afbeeldingen. Als de landkolom in de gegevens nu zou moeten worden genoemd, zou het het top-level domein (of iets als dat, maar niet land) worden genoemd.

Met IP aan geo info afbeeldingen die nu worden gebruikt, wordt IP van de slag gebruikt om te bepalen `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, enz., alsmede het domein. Het domein op het hoogste niveau (de landkolom) wordt bepaald van het domein. Het domein, echter, is minder significant in de IP geo info afbeeldingen geworden.
In feite, wordt het domein niet meer vereist om worden verstrekt wanneer IPs wordt gekocht/toegewezen. Het is aan de IP blokeigenaar om te bepalen als zij domeininfo verstrekken en, als zo, hoe gedetailleerd/nauwkeurige informatie zij verstrekken. Met vele internationale bedrijven nu, zelfs wanneer de domeininformatie wordt verstrekt, zullen zij vaak het zelfde domein voor alle IP blokken verstrekken die wereldwijd worden gebruikt (wat betekent het top-level domein niet zal aanpassen `geo_country` of het land waar het OT daadwerkelijk wordt gebruikt).

Dus in Adobe Analytics, domeinen zoals `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`, enz. (wanneer het domein eindigt in `.jp`) wordt weergegeven als *Japan* in de landkolom. Terwijl domeinen zoals `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`, enz. (wanneer het domein eindigt in `.net`) zal als *304 (Netwerk)*in de landkolom tonen, die domeinen zoals `aetosjapan.com`, `zscaler.com`, enz. (wanneer het domein eindigt in `.com`) wordt weergegeven als *300 (Commercieel)*in de kolom Land, enz.

Aangezien het domein minder significant in IP afbeeldingen is geworden, en als domeinen met `.net`, `.com`, enz. buiten de VS veel vaker hebben gegolden, is het gebruik van het topdomein (landkolom) niet langer even waardevol voor het bepalen van de feitelijke landinformatie voor de oorsprong van de hits voor een bezoeker. De `geo_country` kolom is veel nauwkeuriger om het land van oorsprong van de treffers voor een bezoeker te bepalen.

Nog één ding om te onthouden, hoewel dit slechts van toepassing was op een van de treffers met `geo_country = "jpn"` in een bepaalde instantie kan het significant zijn, vooral als het verkeer afkomstig is van mobiele apparaten en andere situaties die *wijzigen* IPs midden-bezoek. In Adobe Analytics, voor een consistente rapportage gedurende een bezoek, voor bepaalde technologie, enz. velden (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`, en andere), wordt de waarde van de eerste hit van een bezoek gebruikt voor elke hit tijdens een bezoek. Dit kan kwesties in het zuiveren soms veroorzaken wanneer het bekijken van slechts IP voor een klap en zich afvragen waarom in Analytics, een verschillend domein, `geo_city`, enz., wordt gebruikt dan het OT zou oplossen. De waarden van de eerste hit van een bezoek worden gebruikt voor alle hits in het bezoek.
