---
title: "Concept of branding in email delivery and Landing Page"
description: "Leer hoe de configuratie van het Merk in zowel e-maillevering als landingspagina's kan worden gebruikt."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, branding, e-maillevering, landingspagina, FAQ, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:05:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:09:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: c86094d2c9c5e339c63d9f15c7b3630262aa8892
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Concept van branding in e-maillevering en landingspagina


Leer hoe de configuratie van het Merk in zowel e-maillevering als landingspagina&#39;s kan worden gebruikt.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Probleem/symptomen</b>

Verschil in concept van merkenconfiguratie in e-maillevering en landingspagina.

De configuratie van het merk kan in zowel e-maillevering als landingspagina&#39;s worden gebruikt.

Nochtans, is er een verschil wanneer het gebruiken van branding in beide.






## Resolutie {#resolution}


### <b>Merk configuratieparameters in e-mailleveringen</b>



Als u een URL voor een webvolgparameter koppelt aan een merk, wordt de URL omgeleid met de merknaam. Bij e-mailleveringen is branding gebaseerd op tracering.

Bijvoorbeeld Als Bedrijf ABC hun bedrijfsnaam aan alle URL&#39;s wil toevoegen inbegrepen in hun e-mail, kunnen zij die verbinding in de merkconfiguratie bepalen en het merk met de e-maillevering associëren.

Als u op de koppelingen in de e-mail klikt, wordt de koppeling doorgestuurd naar een URL die met de bedrijfsnaam is toegevoegd.




<b>Brand Configuration Parameters in Landingspagina</b>


Als u een merk koppelt aan een landingspagina, krijgt de oorspronkelijke naam van de webapp/bestemmingspagina alleen een merknaam. Er wordt geen branding gegeven voor URL&#39;s in de bron van de webapp/bestemmingspagina.

Dat komt omdat er op de landingspagina geen brandingconcept is.
