---
title: "Hoe te om de Controleur van de Verbinding onbruikbaar te maken of te vormen om verbindingen als geldig in AEM te merken"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 10:41:36 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 10:43:28 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21d0f7ed-7187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 1%

---

# Hoe te om de Controle van de Verbinding onbruikbaar te maken of te vormen om verbindingen als geldig in AEM te merken

## Beschrijving


Hoe te om de Controle van de Verbinding onbruikbaar te maken of te vormen om verbindingen als geldig in AEM te merken

<b>Omgeving</b>

AEM 6,4,6,5


## Resolutie


<b>Achtergrond:</b>  Wanneer een site in AEM wordt geladen, controleert de koppelingencontrole automatisch op de ingesloten koppelingen op alle inhoudspagina&#39;s en markeert elke koppeling als geldig of ongeldig.

Dit kan een instantie of een plaats wegens een groot aantal waarschuwingen van de Controleur van de Verbinding in het logboek vertragen.  U kunt een beslissing nemen om sommige koppelingencontrole uit te schakelen.

<b>Opmerking:</b>  De koppelingencontrole mag niet worden ingeschakeld <b>publish </b>instanties.



1. In uw pagina&#39;s
   1. Toevoegen <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> in de `a` -tag om ervoor te zorgen dat koppelingen altijd als geldig worden gemarkeerd door de koppelingencontrole.
   2. U kunt desgewenst x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot; gebruiken in het dialoogvenster `a`. De koppelingencontrole controleert niet eens op geldigheid.
2. Koppelingencontrole uitschakelen via de <b>Webconsole AEM</b>
   1. Toegang krijgen tot <b>Webconsole-configuratie AEM</b> `1`.
   2. Zoeken naar <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.
   3. Controleer &quot;<b>Controle uitschakelen</b>&quot; en klik op <b>Opslaan</b>.
3. Koppeling controleren voor bepaald domein uitschakelen
   1. Toegang krijgen tot <b>Webconsole-configuratie AEM</b> `1`.
   2. Zoeken naar <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.
   3. Bewerk de <b>Patronen voor overschrijven van controle koppelen </b>instellen.



      Voorbeeld 1: `^system/`

      Externe koppelingen die met het systeem beginnen, worden niet gecontroleerd.  Voeg extra opheffingspatronen aan deze sectie toe door + te klikken. 



      Voorbeeld 2: `^`

      Hiermee worden alle koppelingen gemarkeerd als een geldige stap voorwaarts.




<b>Aanbevolen:</b> Alle knooppunten onder verwijderen <b>/var/linkchecker</b> om te voorkomen dat de koppelingencontrole URL&#39;s opnieuw controleert.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
