---
title: Geen update in ACS bij het verzamelen van PII-informatie
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,pii acs push-bericht reageert native android ios
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/9/2022 3:09:25 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 11/9/2022 3:25:28 PM
version-number: 8
article-number: KA-14941
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcaa807e-4060-ed11-9561-6045bd006b25
exl-id: d7e699a3-7619-4ca5-82b1-ffd54fb456b9
source-git-commit: 4b09a3c7795a826e2e71a37528d7b96e0e3c186c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '424'
ht-degree: 0%

---

# Geen update in ACS bij het verzamelen van PII-informatie

## Beschrijving {#description}


Achtergrond - U hebt mogelijk pushmeldingen geïmplementeerd met de responsieve native SDK die veel wordt gebruikt voor iOS en Android. Je kunt ook een pushmelding van Adobe Campaign Standard maken en ontvangen

[https://aep-sdks.gitbook.io/docs/using-mobile-extensions/mobile-core/mobile-core-api-reference#collect-pii](https://aep-sdks.gitbook.io/docs/using-mobile-extensions/mobile-core/mobile-core-api-reference#collect-pii)



Uitgave - De lijst van de toepassingsabonnee wordt niet bijgewerkt met de informatie is gevormd in PII postback regel.

Hiervoor hebben we de code &quot;ACPCore.collectPii({&quot;myPii&quot;) geïmplementeerd: &quot;data&quot;})

- Bij de introductie hebben we de regel &#39;Mobile Core - Collect PII&#39; ingesteld als &#39;postback&#39;

- URL is geconfigureerd als &#39;https://{%%kamp-server%}/rest/hoofd/mobileAppV5/{%%pkey%%}/abonnements/{%%mcid%}&#39;

- post body


```
{

    "marketingCloudId": "{%%mcid%%}",

    "cusCustomerNumber": "{%contextdata.customerNumber%}"

}
```


- veld op de app in de geabonneerde record heet &#39;cusCustomerNumber&#39;

- code die wordt uitgevoerd, is &#39;ACPCore.collectPii({&quot;cusCustomerNumber&quot;: &quot;data&quot;})&#39;


## Resolutie {#resolution}


Er zijn twee problemen geconstateerd die zijn opgelost.



1 - De kaart die wordt verzonden is contextdata die wij hebben gevormd zodat probeert SDK een gegeven te vinden genoemd customerNumber maar er is geen reden het aan cusCustomerNumber is geplaatst zodat in plaats daarvan ACPCore.collectPii ({&quot;cus.CustomerNumber&quot;) verandert: &quot;data&quot;}) naar ACPCore.collectPii({&quot;<b>customerNumber</b>&quot;: &quot;data&quot;})

Zorg er ook voor dat het deel in deze code en de bovenstaande gemarkeerde tekst overeenkomen met deze code. Hieronder staat wat we hadden voor deze klant.


```
setTimeout(() = {
                ACPCore.collectPii({"customerNumber": "data"});
                console.log('collectPii');
            }, 2000);
```


2 - Als u dit wijzigt, kunnen we nog steeds niet zien hoe gegevens worden opgeslagen in-app abonnementstabel. Gegevens worden dus vastgelegd met het gereedschap Charles. Het volgende probleem doet zich wellicht voor


```
{
    "marketingCloudId": "0000000000000000",
    "cus.CustomerNumber": "data"
}
```


RST-360011 Er is een fout opgetreden. Neem contact op met de beheerder.
De eigenschap &#39;cusCustomerNumber&#39; is niet geldig voor de &#39;nms&#39;:appSubscriptionRcp:resource appSubscriptionRcpDetail.

Wanneer het bekijken van het gegevensbestand voor deze lijst, zien wij de volgende kolommen.



Tabel &quot;public.nmsappsubscriptionrcp&quot;

Kolom            | Type | Sorteren | Niet invulbaar | Standaard

—+—+—+—

iappsubscriptionrcpid | integer                  | | Niet null | 0

gemaakt door                | geheel getal                  | | Niet null | 0

uitgeschakeld | small | | | not null | 0

imobileappid                | geheel getal                  | | Niet null | 0

imodiedbyid | integer                  | | Niet null | 0

ipushplatform | small | | not null | 0

apparaatmerk                | Tekenvariatie(128) | |          |

sdeviceid | Tekenvariatie(128) | |          |

Zelfbouwer | Tekenvariatie(128) | |          |

sdevicemodel                | Tekenvariatie(128) | |          |

Sdevicename | Tekenvariatie(128) | |          |

marketingwolk | Tekenvariatie(256) | |          |

systemlanguage | Tekenvariabele(128) | |          |

systemname | Tekenvariatie(128) | |          |

systemversion              | Tekenvariatie(128) | |          |

suserkey                    | Tekenvariatie(128) | |          |

gescreend | tijdstempel met tijdzone | | |          |

tsdisabled                  | Tijdstempel met tijdzone | | |          |

tslastmodified              | Tijdstempel met tijdzone | | |          |

tsregistratie              | Tijdstempel met tijdzone | | |          |

<b> scuscuscustomernumber | Tekenvariatie(127) | |          | </b>

Susfirstname | Tekenvariabele(127) | |          |

scuslastname                | Tekenvariatie(127) | |          |



Het ziet er nu uit als een veld niet overeenkomt. Wijzig de code van de berichttekst in lancering zoals hieronder en publiceer de veranderingen en verzocht om te testen en dientengevolge zou de kwestie moeten worden opgelost.


```
{

    "marketingCloudId": "{%%mcid%%}",

    "cusCus.CustomerNumber": "{%contextdata.customerNumber%}"

}
```
