---
title: "Niet-Apple Single Sign-On TV Provider Authentication Flow"
description: "Leer hoe te om authentificatiestroom te behandelen wanneer een enige niet Apple Sign-On (SSO) van de Plukker MVPD wordt geselecteerd."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, non-apple,sso,authentication"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:51:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 3:54:58 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=94649c49-a82c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 478d24279db8d22acfbb91759e72a0f9d8b77b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Niet-Apple Single Sign-On TV Provider Authentication Flow


Verken welke stappen moeten worden gevolgd bij het afhandelen van de verificatiestroom, wanneer een niet door Apple ondersteunde Pay-TV-provider wordt geselecteerd in de MVPD Picker.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Pass

### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoe te om de authentificatiestroom te behandelen wanneer een non-Apple Enige Sign-On (SSO) gesteunde leverancier Pay-TV (Multichannel Video Programming Distributor - MVPD) van de Plukker MVPD wordt geselecteerd?


## Resolutie {#resolution}

<b>Stappen</b>
Nadat de gebruiker een niet-ondersteunde tv-provider heeft geselecteerd, ontvangt de programmeur-app de volgende callbacks:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - Op dit moment moet de programmeur Apple verbergen *viewController* (bevat de kiezer).
- <b>sendTrackingData</b> - Dit is slechts een MVPD-selectiegebeurtenis.
- <b>status</b> - Dit bevat een woordenboek dat er als volgt uitziet:

  | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos[ 252:11681]  {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
  | --- |


- Op dit punt, zou de programmeur de gebruiker van het bericht in dit woordenboek moeten voorstellen. In dit geval kan het vergelijkbaar zijn met: *Ga naar `<` netwerksite`>` /activate en ga de volgende code in: 6ANC6PH*.
- Tijdens deze tijd, opinieert de Uitrusting van de Ontwikkeling van de Software (SDK) de servers van de Adobe voor de status van bovengenoemde registratiecode. Zodra de gebruiker die registratiecode gebruikt om voor authentiek te verklaren, krijgt SDK een 200 statuscode van de servers van de Adobe en volgende callback wordt in brand gestoken.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Als de status 1 is, is de verificatie gelukt.


- <b>sendTrackingData </b>- Dit is slechts een gebeurtenis van de authentificatieopsporing.

<br>Aanvullende informatie<br>
Meer informatie over: [iOS/tvOS SDK Cookbook](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/authentication/programmer-integration-guide/accessenabler-sdk/ios-sdk/iostvos-sdk-cookbook.html?lang=en#create_dev).
