---
title: Het implementeren van target-global-mbox (at.js 2.x) voor SPA binnen iFrame
description: Leer hoe u algemene en regionale selectievakjes voor mobiele SPA kunt implementeren.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/2/2024 3:03:45 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/2/2024 3:04:30 PM
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 0%

---

# Het implementeren van target-global-mbox (at.js 2.x) voor SPA binnen iFrame


Leer hoe u algemene en regionale mboxen voor mobiele SPA implementeert met de optie FEC (op formulieren gebaseerde exp-composer).

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Target



### <b>Probleem/symptomen</b>

Onze nieuwe mobiele webervaring (MW) is een op Angular gebaseerde SPA die in iFrame op veel van onze clientsites wordt gehost. We zijn van plan om om 2.x te implementeren met behulp van Tealium (TMS).

Aangezien Target VEC (visual-based exp composer) geen iframe ondersteunt, onderzoeken we de FEC-optie (form-based exp composer). Hieronder volgen enkele FEC-onderwerpen die we momenteel onderzoeken:



1. Moeten we nog steeds meerdere regionale mbox maken met behulp van get/apply-functie, of kunnen we gewoon één global mbox gebruiken?
2. Als dat laatste het geval is, is er dan een bron die laat zien hoe dat moet?
3. Kunnen we zowel mondiale als regionale mbox voor onze SPA in MW ten uitvoer leggen?



## Resolutie {#resolution}


1. Regionale vakjes kunnen worden gemaakt met `getOffer/applyOffer` zowel afzonderlijk als in batch `getOffers/applyOffers`. Daarnaast kunt u de opdracht *FEC* met de *Globale Mbox van doel* ook, indien gewenst.
2. Indien u dit wenst te gebruiken *AT.js* om de inhoud uit te voeren, moet de aanbiedingscode worden geleverd zoals *HTML/JavaScript*. Andere aanbiedingscodetypen (*JSON*, enz.) kan worden gebruikt als de toepassing deze accepteert en de ervaring genereert.
3. Zowel globale als regionale dozen kunnen binnen worden gebruikt *SPA*. Beide typen vakken kunnen compatibel worden gemaakt met een *SPA* met het juiste ontwerp en de juiste architectuur.
