---
title: "Fout: Te veel geopende bestanden"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 11:05:19 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 11:10:07 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17470
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dc40aa30-fa31-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 534227cf-df15-4255-b699-e26953bf90e6
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '732'
ht-degree: 0%

---

# Fout: Te veel geopende bestanden

## Beschrijving

<br><br><br>Probleem<br><br><br><br><br><br>
De logbestanden bevatten de fout &#39;&#39;Te veel bestanden&#39;&#39; en AEM reageert niet.
<br><br><br><br><br><br>Oorzaak<br><br><br><br><br><br>
De oorzaak is een van de volgende twee mogelijkheden:

- De toepassing sluit geen bronnen, zoals bestanden of sockets na het gebruik ervan.
- Of de toepassing vereist meer open dossiers dan door het proces wordt toegestaan.



## Resolutie

<br><br> <br><br><br><br><br><br>
De oplossing voor dit probleem is:

1. Controleren wat de oorzaak is van het bereiken van de bestandslimiet voor openen
2. Verhoog de limiet of repareer de toepassingsfouten.

<br><br><br><br>Zoeken welke bestanden of sockets nog open zijn<br><br> <br><br>
\*\* Merk op dat open dossiergrenzen op totaal gecombineerde open dossiers, pijpen en contactdozen, niet slechts dossiers van toepassing zijn.

Op het platform van Linux, kan de lijst van bevel worden gebruikt om te zuiveren welke middelen open door het proces worden gehouden.

Hier volgt een voorbeeldscript voor het verzamelen van nuttige uitvoerlagen:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8<br>  9<br>  10<br>  11<br>  12<br>  13<br>  14<br>  15<br>  16<br>  17<br>  18<br>  19<br>  20<br>  21 | `#!/bin/bash``if` `$``# -eq 0``  ``then``    ``echo` `"No PID specified"``    ``echo` `"Run command with PID, for example:"``    ``echo` `"lsof-script.sh 12345"``    ``exit` `2``fi`<br>   <br>  `JAVA_PROCESS_PID=$1`<br>   <br>  `lsof` `-p $JAVA_PROCESS_PID``lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Files open by the process:"``cat` `lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt | ``wc` `-l`<br>   <br>  `echo` `"Generated output file with counts of grouped open files lsof-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt"``cat` `lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt |``awk` `'{print $9}'` `|``sed` `-e``"s/\(.*\)\(segmentstore\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(repository/index\).*$/\1\2/"` `|``sed` `-e``"s/\(.*\)\(felix/bundle\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/lib\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/logs\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/ext\).*$/\1\2/"` `|``sort` `|``uniq` `-c |``sort` `-rn -k1``lsof``-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Total open files in OS:"``lsof` `|``wc` `-l` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Voorbeelduitvoer:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6 | `$ ./lsof-script.sh 18070``Files open by the process:``    ``1995``Generated output file with counts of grouped open files: lsof-sorted-counts-18070.txt``Total open files in OS:``   ``18399` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Inspect de uitvoer van het gegenereerde bestand met gesorteerde tellingen (\*.txt).  U ziet hier welke bestanden of sockets op dat moment door het proces worden geopend.

Als u opensecten of bestanden vindt die worden vermeld en die niet geopend moeten zijn, is dit waarschijnlijk het gevolg van een toepassingsfout.  Werk de toepassingscode bij om bestanden en sockets te sluiten nadat u deze hebt gebruikt.

Een veelvoorkomende oorzaak van het aanhouden van open sockets is aangepaste code waarmee webservices worden gemaakt.  In veel gevallen worden bibliotheken zoals Apache Commons HttpClient gebruikt, maar verbindingen worden nooit gesloten door de ontwikkelaars.  Zie [dit artikel](https://stackoverflow.com/questions/43454514/proper-usage-of-apache-httpclient-and-when-to-close-it) voor meer informatie over Apache Commons HttpClient.
<br><br><br><br> <br><br>De limiet voor de shellsessie verhogen<br><br><br><br> <br><br>
Controleer de gebruikerslimiet voor maximaal geopende bestanden en voer vervolgens de volgende handelingen uit als dezelfde gebruiker die het proces AEM uitvoeren als:

ulimit - Sn ulimit - Hn

Wanneer het gebruiken van het standaardbeginmanuscript van AEM/CQ, doe het volgende om de grens te verhogen:

1. crx-quickstart/bin/start openen voor bewerking
2. Voeg de variabele CQ_MAX_OPEN_FILES toe boven aan het script: CQ_MAX_OPEN_FILES=8192 export CQ_MAX_OPEN_FILES


Als u de fout &quot;-bash ziet: ulimit: geopende bestanden: mag limiet niet wijzigen: Bewerking niet toegestaan&quot; wanneer AEM wordt gestart, werkt de bovenstaande configuratie niet.

In plaats daarvan, is het noodzakelijk om de grens in /etc/security/limits.conf te verhogen. Zie hieronder voor meer informatie over het aanpassen van de gebruikerslimiet.

Als u een externe toepassingsserver zoals JBoss of Websphere gebruikt, volgt u de onderstaande secties en verifieert u deze met de documentatie van de leverancier.

Opmerking:

Als geen van de configuraties in dit artikel het probleem oplost, dan zie welke dossiers open gebruikend de bevelrij van - p zijn. (-p is het proces-id van het problematische proces.) Mogelijk laat uw toepassing de bestandshandgrepen open. Als u ziet dat de handgrepen meestal door AEM worden vastgehouden en niet door uw toepassing, neemt u contact op met de ondersteuningsafdeling.


<br><br><br><br> <br><br>De gebruikerslimieten verhogen<br><br><br><br> <br><br>
Als u het maximumaantal geopende bestanden voor gebruikers buiten de hoofdmap wilt wijzigen, wijzigt u het bestand /etc/security/limits.conf. U kunt de limiet per gebruiker instellen:

crx_process_username soft noFile 8092

crx_process_username hard nofile 20000

Opmerking:

Deze configuratie wordt pas van kracht wanneer de gebruiker zich opnieuw aanmeldt.


<br><br><br><br> <br><br>De systeemlimiet verhogen<br><br><br><br> <br><br>
Soms is de gebruikerslimiet hoog genoeg, maar heeft het systeem zelf het maximumaantal bestanden bereikt. Voer de volgende handelingen uit als gebruiker/hoofdgebruiker:

1. Controleer de maximale instelling voor het geopende bestand op het besturingssysteem (als deze lager is dan 20000, is het raadzaam deze instelling te verhogen).    cat /proc/sys/fs/file-max
2. Voeg deze regel toe aan /etc/sysctl.conf om de maximale waarde voor het openen van het bestand te verhogen: fs.file-max = 300000
3. Voer deze opdracht uit: sysctl -p
4. Controleer of de nieuwe waarde wordt weergegeven wanneer u deze opdracht uitvoert: cat /proc/sys/fs/file-max


Opmerking:

Deze configuratie wordt pas van kracht wanneer de gebruiker zich opnieuw aanmeldt.


<br><br><br><br> <br><br>Aanvullende informatie<br><br><br><br> <br><br>
Deze fout treedt op wanneer het systeem of de gebruiker de maximale handgrepen voor het aantal bestanden gebruikt.

DOWNLOADEN
[Bestand ophalen](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/TooManyOpenFiles/jcr:content/main-pars/kb_download/check_open_files.sh "check_open_files.sh") <br><br>Het manuscript van Shell dat u kunt gebruiken om het open dossiergebruik te controleren. Gebruik dit script alleen als de fout &#39;&#39;Te veel geopende bestanden&#39;&#39; blijft bestaan, zelfs nadat u het maximum hebt verhoogd. U kunt deze ook gebruiken als u vermoedt dat CRX of uw toepassing de bestandshandgrepen open laat. Configureer de volgende variabelen voordat u het script gebruikt: JAVA_HOME, QUICKSTART_PATH, OUTPUT_DIR, USER, MAX_FILES_THRESHOLD. Als u het script wilt gebruiken, configureert u het als een snijtaak.
