---
title: Campaign Classic - Ontbrekende Nul-ID-record
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - Ontbrekende nulrecord
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 7/21/2023 10:53:43 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 7/21/2023 10:56:35 AM
version-number: 7
article-number: KA-16945
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8593aad9-b427-ee11-9966-6045bd0067ea
exl-id: b5077b7a-cfd3-4753-890f-5f660bcebae2
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic - Ontbrekende Nul-ID-record

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problemen/symptomen</b>

Voorafgaand aan een bouwstijlverbetering, wanneer het runnen van een verbetering preCheck in een instantie van de Campagne, zien wij een waarschuwing:


```
-------  0 id record is missing from the following schemas

+++++++++++  Contact Consultant : Fix and regenerate specified schemas.

_____ | schema                   

      | nms:recipient            

      | cus:xxxxx     

      | cus:xxxxx         

      | cus:xxxxx        

      | cus:xxxxx
```


Vragen:

1. Openbaar begrip is dat het nul-identiteitskaart- verslag auto-geproduceerd en vereist wanneer de schema&#39;s worden verbonden. Hoe zou iemand opzettelijk of per ongeluk dit record verwijderen?
2. Wat is de aanbevolen aanpak om het nulrecord te herstellen nadat het id-record is verwijderd? Een directe SQL-opdracht?



## Resolutie {#resolution}


1. Openbaar begrip is dat het nul-identiteitskaart- verslag auto-geproduceerd en vereist wanneer de schema&#39;s worden verbonden. Hoe zou iemand opzettelijk of per ongeluk dit record verwijderen? Iemand heeft een SQL direct geactiveerd om alle records uit de tabel te verwijderen (in plaats van de gegevensactiviteit Bijwerken te gebruiken)
2. Wat is de aanbevolen aanpak om het nulrecord te herstellen nadat het id-record is verwijderd? Een directe SQL-opdracht? Ontdek alle geheelkolommen in het schema en creeer een vraag van het TUSSENVOEGSEL met 0 die voor al die kolommen wordt bevolkt. Hiermee moet de 0-record opnieuw worden gemaakt. U zult een SQL manuscript in de manuscriptsectie van Ontdekkingsreiziger in Campagne moeten creëren of een SQL codeactiviteit in een werkschema gebruiken om dit te kunnen doen.
