---
title: "Onjuiste .sync-bestandsnaam in campagne en AAM integratie"
description: "Leer hoe u onjuiste .sync-bestandsnaam kunt oplossen in Campagne en AAM integratie om dezelfde gebruiker in beide oplossingen te identificeren."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS,Adobe Campaign, AAM,sync"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 5:41:24 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 5:43:58 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9636325-ac29-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 691667f9b7444d11e419df060aff638d66a5af01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 1%

---

# Onjuiste .sync-bestandsnaam in campagne en AAM integratie


Leer hoe u onjuiste .sync-bestandsnaam kunt oplossen in Campagne en AAM Integratie om dezelfde gebruiker in beide oplossingen te identificeren.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Probleem/symptomen</b>

Adobe Audience Manager (AAM) en Campagne-integratie hebben twee methoden om dezelfde gebruiker in beide oplossingen te identificeren. De ene gebruikt de id van het Experience Cloud of de id van het medium, terwijl de andere een gedeclareerde (of gebruikers)id gebruikt. Als dusdanig, is er een AAM Gegevensbron en Bestemming voor elk type van identiteitskaart

Adobe raadt u aan de methode Opgegeven id te gebruiken. Wanneer u echter de methode voor de identificatie van de aangegeven id gebruikt met de aangegeven id-bestemming, wordt `.sync files` gebruikt voor het uitwisselen van gegevens tussen AAM en campagne heeft de op MID gebaseerde gegevensbron in de bestandsnaam. Wordt dit verwacht?


## Resolutie {#resolution}


Ja, dat wordt verwacht. De op MID gebaseerde gegevensbron in de bestandsnaam heeft te maken met de geschiedenis van deze integratie. Oorspronkelijk werd bij deze integratie alleen de MID/ECID gebruikt als de id in het bestand dat werd uitgewisseld met Campagne. De Adobe heeft echter geleerd dat gebruikers veel betere publieksformaten hadden toen ze gedeclareerde id&#39;s in plaats daarvan gingen gebruiken. Daarom raadt Adobe aan de methode voor de identificatie van opgegeven id&#39;s te gebruiken.

Om de initiële integriteit van de integratie te behouden, moest de oorspronkelijke gegevensbron echter worden gebruikt voor het opslaan van kenmerken die afkomstig waren van de campagne, ongeacht welke identificatiemethode werd gebruikt.

Hetzelfde geldt voor segmenten die vanuit AAM worden verzonden. In plaats van twee verschillende gegevensbron-id&#39;s te hebben voor campagne om te zoeken, was het logisch om alleen de eigenaar van de geëxporteerde AAM gegevens dezelfde gegevensbron te hebben die met MID is gearomatiseerd. Hoewel de correcte Gedeclareerde identiteitskaart-gearomatiseerde gegevensbron wordt gebruikt om correcte IDs in het dossier te zetten, is de &quot;verzendende&quot;gegevensbron nog op MID-Gebaseerde gegevensbron.

De MID-gearomatiseerde gegevensbron in de bestandsnaam is slechts een organisatorisch concept en houdt geen verband met welke id&#39;s zich in het bestand zelf bevinden.
