---
title: "AEM - Problemen met Java-prestaties oplossen met behulp van ingebouwde CPU-analyse"
description: "Leer hoe u het Adobe Experience Manager-probleem kunt oplossen waarbij serverprocessen traag zijn."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, prestaties, Java, CPU, gebruik, geheugen, langzaam"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:11:26 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:19:45 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17499
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb7c321d-1232-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 201c9a1f3a8b0a51b42badda44724e998f1b9975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# AEM - Problemen met Java-prestaties oplossen met behulp van ingebouwde CPU-analyse


Een hoog CPU-gebruik door een Java-proces kan serverbewerkingen vertragen. Dit artikel begeleidt u bij het oplossen van problemen met Java-prestaties met behulp van de ingebouwde CPU-analyse.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager (versies 6.4 en 6.5)



### <b>Probleem/symptomen</b>

Sommige serverprocessen zijn echt traag, maar blokkeren niet.

Het besturingssysteem van de server biedt een hoog CPU-gebruik van het Java-proces AEM.


## Resolutie {#resolution}


<b>Stappen voor oplossing:</b>

Een eenvoudig hulpmiddel van het Profileren van cpu is inbegrepen in AEM 6.x.

1. Deze URL openen: https://aem-host:port/system/console/profiler
2. Uitbreiden <b>Opties</b>.
3. Stel de <b>Sampleinterval</b> (ms) of gebruik de standaardwaarde.
4. Stel de <b>Bittrackdiepte stapelen</b> (aanbevolen waarde: ten minste 50).
5. Klikken <b>Verzamelen starten</b>.
6. Wacht 3-10 minuten om gegevens te verzamelen terwijl het CPU-gebruik hoog is.
7. Klikken <b>Stoppen</b> om de gegevens te verzamelen (uitvoer wordt weergegeven op dezelfde pagina).


De analyse verzamelt stacksporen van uitvoering [draden](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/threads.html) (threads nemen de CPU-tijd actief in beslag). Terwijl het verzamelen van de stapels, vindt het dubbele sporen en sorteert hen van het gemeenschappelijkst aan het minst gemeenschappelijk.
<b>Oorzaak</b>
Er zijn vele mogelijke oorzaken voor hoog CPU-gebruik. Hier volgen enkele voorbeelden:

- Inefficiënte toepassingscode
- Traversal van structuren voor grote inhoud
- Het hoge gebruik van het toepassingsgeheugen die veel tijd in JVM huisvuilinzameling veroorzaken

