---
title: Registerfout na installatie van nieuwe clientconsole
description: Leer hoe u de fout met de registersleutel verhelpt bij het installeren van een nieuwe clientconsole in Campaign Classic.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, registerfout, nieuwe clientconsole installeren, Adobe Campaign Classic, problemen oplossen, cache wissen, regedit, registersleutel
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/7/2024 1:59:00 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/7/2024 5:02:51 PM
version-number: 5
article-number: KA-15766
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f984b8ed-790c-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 38b7c767-d55d-4a9a-ad94-42316f547602
source-git-commit: 1698b14076f20b7af6a8d0ec11233e038d872658
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---

# Registerfout na installatie van nieuwe clientconsole


In dit artikel worden manieren beschreven om het Adobe Campaign Classic-probleem op te lossen waarbij een fout optreedt met betrekking tot de registersleutel na de installatie van een nieuwe clientconsole. Het eerste wat u na de installatie moet garanderen, is dat het installatiebestand volledige beheerrechten gebruikt

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic

<b>Probleem/symptomen</b>
Nadat u de Windows-versie hebt bijgewerkt, treedt er een fout op met betrekking tot de registersleutel die er ongeveer zo uitziet als het foutbericht:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Resolutie {#resolution}


Hieronder volgen enkele stappen die u kunt volgen om deze fout op te lossen:

<u>Wanneer u installeert</u>
Klik met de rechtermuisknop op het instellingenbestand en selecteer <b>Uitvoeren als beheerder</b>, om er zeker van te zijn dat het volledige beheerrechten probeert te gebruiken.

Als het bovenstaande niet werkt, probeert u hieronder de volgende stappen uit:

<u>De harde cache wissen</u>
Volg de onderstaande stappen om de harde cache te wissen:

1. Sluit de console.
2. De map openen `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Alle XML-bestanden verwijderen, behalve `nlclient_cnx.xml` en de `nlclient` submap.
4. Start vervolgens de console opnieuw als dat gelukt is.


<u>Een sleutel verwijderen uit het computerregister</u>

De Windows-registereditor gebruiken (`regedit`) om de toets te verwijderen `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Hoe te om tot deze sleutel toegang te hebben</u>:

1. In de <b>Start</b> menu, tekst `regedit` in de sectie <b>Programma&#39;s en bestanden zoeken</b>.
2. Er wordt een nieuw venster geopend met de tekst &#39;*Wilt u dat het volgende programma wijzigingen aanbrengt in deze computer?*&quot; dan zeggen *Ja*.
3. <b>Register-editor</b> wordt geopend in een nieuw venster.
4. Verwijder de volgende toets: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Start vervolgens de computer opnieuw op en installeer vervolgens Neolane opnieuw.

<u>Laatste methode</u>
In het verleden zijn ook alle problemen met betrekking tot deze fout opgelost door de onderstaande stappen te volgen:

1. Sluit de console.
2. Ga naar het juiste pad, afhankelijk van het besturingssysteem dat u op uw lokale computer hebt, voor XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` en voor Windows 7/10: `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Alle bestanden en submappen in deze map verwijderen behalve `nlclient_cnx.xml`. <b>Zorg ervoor dat u het bestand niet verwijdert `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Controleer of de fout nog steeds optreedt. Zo niet, dan is het probleem opgelost. Als u het probleem opnieuw ziet, voert u stap 1 tot en met 3 opnieuw uit en gaat u verder met de stap.
5. Verwijder de client, verwijder de onderstaande registervermeldingen en start de client opnieuw op en installeer deze opnieuw:`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Dit heeft vele subfolders/ingangen met betrekking tot diverse vormen en andere punten, zodat schrap enkel de volledige omslag.

<b>Opmerking:</b> Als het Vensters met 32 bits is, dan negeer `Wow6432Node\` subfolder, aangezien het niet in Vensters met 32 bits bestaat.

<b>Opmerking:</b> Het is belangrijk om een registratiesteun te maken of systeem te creëren herstelt punt alvorens deze taken uit te voeren.
