---
title: '"noData.erMissing algoId" wordt weergegeven in trace aanbevelingen op de pagina.'
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/14/2022 10:55:48 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2022 11:02:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-13994
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e3d763c7-1b34-ed11-9db1-002248086735
exl-id: e681dce0-5571-4302-97f7-91727c0e9312
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '161'
ht-degree: 1%

---

# &quot;noData.erMissing algoId&quot; wordt weergegeven in de trace met aanbevelingen op de pagina

## Beschrijving

<b>Omgeving</b>
Doel


<b>Probleem/symptomen</b>
`"noData.erMissing algoId"`  fout wordt willekeurig weergegeven bij het laden van de activiteit-URL op de eerste pagina. [!DNL Recommendations] verfrist u uw werk zonder fouten.


## Resolutie


Dit gebeurt voor entiteiten die niet in de cache bij de doelEdge-server zijn geplaatst. Bij verfrissen, krijgt R3 edge het resultaat en levert entiteitsaanbevelingen voor de zelfde pagina, die niet bij de eerste slag leverde.

Om dit te voorkomen, is er een voorrecht beschikbaar in cliëntmontages om consistentie over snelheid te kiezen.



<u>Stappen voor de bovenstaande configuratie:</u>

1. Aanmelden bij <b>[!DNL Recommendations classic] </b>en klik op <b>[!UICONTROL Edit]</b> op de vereiste rekening.

2. Zorgen voor &quot;[!UICONTROL Redirect to central on first NoContentDataException]&quot; is geselecteerd.

*<u>De bovenstaande configuratie zorgt ervoor dat als de R3 rand niet de geadviseerde entiteiten heeft, de resultaten van de centrale server worden gehaald. Hierdoor kan het ophalen van de resultaten bij het laden van de eerste pagina vertraging oplopen. Dit zorgt echter voor consistente aanbevelingen voor elke pagina die wordt geladen.</u>*
