---
title: Database versleutelen in Adobe Campaign Classic
description: Leer hoe u gegevens versleutelt in de Adobe Campaign Classic. Gebruik TDE (Transparent Data Encryption) van Oracle.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Database coderen, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, FAQ, Oracle, Oracle TDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 0%

---

# Database versleutelen in Adobe Campaign Classic


Als u gegevens in Adobe Campaign Classic moet coderen, raadpleegt u onze Customer Success Manager (CSM) over het implementeren van de TDE (Transparent Data Encryption) van het Oracle.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Probleem/symptomen</b>

Is het voor klanten die marketinginstanties in hun gebouwen hosten, mogelijk om persoonsgegevens in gecodeerde vorm op te slaan?


## Resolutie {#resolution}


Hieronder vindt u de informatie die we intern van ons team hebben ontvangen:- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* Oracle heeft een extensie voor het coderen van de gehele database: TDE

Oracle-TDE moet hetzelfde zijn als elke andere databasecodering op opslagniveau, die volledig transparant is (zoals de naam Transparent Data Encryption aangeeft) voor de toepassing. Dit verschilt niet van toepassingsperspectief tot Amazon RDS-codering, die we in onze gehoste omgevingen gebruiken.

Het voordeel is dat het transparant zal zijn voor Adobe Campaign, dus het zou niet zo moeilijk moeten zijn om dat te realiseren (niet zeker van de kosten; Oracle kan erg duur zijn). U zult moeten bepalen als het uw veiligheidsvereiste niettemin behandelt.

TDE is grotendeels transparant voor toepassingen en gebruikers die tot OB toegang hebben en het uitvoeren leest/schrijft/schrapt aan de gegevens. Het platform van DB behandelt gewoonlijk de encryptie en de decryptie van de gegevens. Hoewel ik momenteel niet op de hoogte ben van een omgeving waarin we deze voor Adobe Campaign Classic hebben geïmplementeerd, kunnen die klanten hun CSM raadplegen om uitleg te krijgen via het Professional Services-team.

Gegevens worden in rust op de schijf gecodeerd, vanaf toegang via het besturingssysteem, maar de engine van het Oracle decodeert deze indien nodig. De toepassing hoeft niets bijzonders te doen om toegang tot de toepassing te krijgen. Het zal waarschijnlijk een klein effect op de prestaties hebben, zoals elke codering zou doen, hoewel dit volgens hun documenten verwaarloosbaar is.

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  Volgens interne benchmarks en feedback van onze klanten die productiewerklasten uitvoeren, is de prestatieoverhead doorgaans in één cijfer. Vanaf Oracle Database 11g Release 2 Patchset 1 (11.2.0.2) wordt de hardwarecryptoversnelling gebaseerd op AES-NI die beschikbaar is in recente Intel processors, automatisch gebruikt door TDE-tabelruimtecodering, waardoor TDE-tabelversnelling een &#39;vrijwel nuleffect&#39;-coderingsoplossing wordt.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
