---
title: "Indexen wijzigen in de oorspronkelijke tabellen van de campagne"
description: "Leer over het veranderen van indexen op de inheemse lijsten van de Campagne en het creëren van een gegroepeerde index."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campagne, inheemse lijsten, indexen, gegroepeerd"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Indexen wijzigen in de oorspronkelijke tabellen van de campagne


Leer over het veranderen van indexen op de inheemse lijsten van de Campagne en het creëren van een gegroepeerde index.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Probleem/symptomen

Mag u indexen op de inheemse lijsten van de Campagne veranderen?
Kunt u een gegroepeerde index creëren?
Kan de gegroepeerde index van de schemadefinitie worden toegevoegd?


## Resolutie {#resolution}


Ja, staat de Campagne u toe om niet-gegroepeerde indexen van backend tot stand te brengen. Het enige verschil is dat dergelijke indexen niet op schemaniveau beschikbaar zullen zijn om wijzigingen aan te brengen.

Aangezien deze niet-gegroepeerde index door uw DBA zal worden gehandhaafd, zal defragmentation van het buiten het systeem van de Campagne moeten worden behandeld.

U kunt een gegroepeerde index tot stand brengen en het zal niet de uitvoering van de Campagne belemmeren. In feite zal het de prestaties verbeteren. De primaire sleutels van het schema van de campagne vertalen naar een unieke index op het gegevensbestandniveau. Aangezien een gegroepeerde index op de SQL lijst van de Server voor verbeterde prestaties nodig is, kunt u het direct van het gegevensbestand tot stand brengen.

Nochtans, is er een vangst aan het gebruiken van een gegroepeerde index.

- De campagne maakt gebruik van opeenvolgingen om de primaire zeer belangrijke gebiedswaarde te produceren.
- Omdat de opeenvolging een gebied van Geheel Geheel is (int32) typt het tussen 0 en de hoogste waarde.
- Geclusterde indexkolommen bepalen de fysieke volgorde van de tabel en nieuwe invoegingen kunnen leiden tot een fysieke verplaatsing van pagina&#39;s.
- Wanneer de opeenvolging zijn maximumwaarde bereikt, keert het aan of negatief uiterste of aan 0, afhankelijk van de configuratie aan de opeenvolging wordt gedaan. Na recycling genereert u records met een lagere PK-waarde dan de laatste record. Dit leidt tot het invoegen van records op bestaande pagina&#39;s van de tabel, wat leidt tot meerdere verschuivingen.
- De campagne voert bulktussenvoegsels/updates uit, en daarom kan het tot negatieve gevolgen leiden.




Nr, aangezien de Campagne slechts de verwezenlijking van de unieke index toestaat, moet de gegroepeerde index van het achtereind worden gecreeerd.
