---
title: Adobe Campaign - Definitie van de verwerkingsregel 'Email_Client_Unsubscribe'
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Unsubscribe, Bounce, ACC, ACS, Campagne
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 12:49:27 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 12:57:04 PM
version-number: 2
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95ff1df6-3acd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign - Definitie van de verwerkingsregel &#39;Email_Client_Unsubscribe&#39;

## Beschrijving


<b>Verwerkingsregel &#39;email_client_unsubscribe&#39;</b>

In zowel ACC als ACS is er een sectie genaamd &quot;Mails Rebonds&quot; in [!UICONTROL Mail processing rules] sectie.

In ACC: [!UICONTROL Explorer]>[!UICONTROL Administration]>[!UICONTROL Campaign Management]>[!UICONTROL Non deliverables Management]>[!UICONTROL Mail rule sets]>Mails Rebonds

in ACS: [!UICONTROL Administration]>[!UICONTROL Channel]>[!UICONTROL Emails]>[!UICONTROL Email processing rules]>Mail Rebonds

Onder de sectie van Obligaties van het Leeshuis is er een specifieke regelnamen: Email_Client_Unsubscribe


## Resolutie


<b>Wat gebeurt er als een gebruiker op Afmelden klikt in een e-mail?</b>

Er zijn twee manieren waarop een gebruiker zijn abonnement op e-mails kan opzeggen. Laten we eerst de twee soorten afmelden:

<b>Situatie 1: Wanneer de gebruiker op de koppeling Unsubscribe van de client klikt in de tekst van de e-mail</b>

Wanneer een gebruiker op de koppeling voor afmelden klikt in de tekst van een e-mailbericht (klik hier), wordt de tabel &#39;Abonnementen&#39; bijgewerkt voor die ontvanger en wordt het abonnement op die tabel opgezegd van dat specifieke e-mailtype/merk/domein.

In dit geval zal de ontvanger beschikbaar zijn voor alle toekomstige leveringen van de instantie, behalve het type/merk/domein waarvan zij zich niet hebben geabonneerd. Houd er rekening mee dat deze situatie <b>niet</b> een stuitende blik is een echte afkeuring .

<b>Situatie 2: De gebruiker klikt op de koppeling Unsubscribe in de e-mailclient zelf</b>

Klik op de koppeling Abonnement opzeggen in de e-mailclient zelf ([!DNL Gmail], [!DNL Yahoo]) zorgt ervoor dat een e-mailbericht voor annulering wordt teruggestuurd naar het exemplaar van de client ([!DNL Campaign]) en dat e-mailbericht wordt verwerkt door InMail en moet overeenkomen met de regel voor inkomende e-mail van het type &#39;Email_client_unsubscribe&#39;. Als dit het geval is, wordt die ontvanger weergegeven als &quot;Quarantined&quot; in de lijst Quarantine en worden er vanuit die instantie geen e-mails meer verzonden, voor welk merk dan ook. De tabel &#39;Quarantine&#39; wordt dan bijgewerkt en daarom wordt in [!DNL Campaign]Deze situatie wordt beschouwd als een &quot;harde stuit&quot;.

Hoewel deze situatie technisch gezien geen &quot;stuit&quot; is, wordt zij als zodanig beschouwd, aangezien de Subscription Table in een dergelijke situatie niet toegankelijk is. [!DNL Campaign] kan het abonnement van de ontvanger niet opzeggen zoals gevraagd. Het enige wat InMail-proces kan doen, is de Quarantine-tabel bijwerken.
