---
title: Doelwerkruimten configureren in Adobe Admin Console
description: Leer hoe u vanuit Adobe Target toegang krijgt tot de Admin Console, de werkruimte begrijpt en configureert en gebruikers en eigenschappen toevoegt.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Admin Console, Doel, werkruimten, configureren, gebruikers, eigenschappen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/31/2023 10:35:37 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/31/2023 10:50:45 AM
version-number: 2
article-number: KA-17521
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd0bb035-d977-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: 34fa7f8b-28c5-4262-a88d-06646cb58623
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1093'
ht-degree: 0%

---

# Doelwerkruimten configureren in Adobe Admin Console


Open de Adobe Admin Console vanuit de Adobe Target-interface; configureer een doelwerkruimte vanuit de Adobe Admin Console, inclusief hoe u gebruikers aan werkruimten toevoegt en hoe u eigenschappen aan werkruimten toevoegt; en tot slot, begrijp het concept van standaardwerkruimten.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Target

### Probleem/symptomen

In dit artikel wordt beschreven hoe u de Adobe Admin Console benadert vanuit de Adobe Target-interface, hoe u een doelwerkruimte configureert vanuit de Adobe Admin Console, met inbegrip van de manier waarop u gebruikers toevoegt aan Workspaces en hoe u eigenschappen toevoegt aan Workspaces, en ten slotte hoe u het concept Standaardwerkruimten begrijpt.


## Resolutie {#resolution}


Door Werkruimten voor uw organisatie te creëren, kunt u gemeenschappelijke reeksen Eigenschappen, Soorten publiek, Aanbiedingen, en Activiteiten organiseren en groeperen zodat slechts een specifieke reeks Gebruikers tot hen kan toegang krijgen.

<b>Adobe Admin Console openen vanuit Adobe Target</b>

Het is belangrijk om eerst de interactie te begrijpen tussen de interface van Adobe Target en die van de Adobe Admin Console. Er zijn drie manieren om tot de Admin Console van de interface van het Doel toegang te hebben. De eerste toegangsoptie bestaat binnen de tandwieloptie op de hoger-juiste kant van het scherm. De tweede twee opties staan in het menu Setup, met de toegangspunten voor de Admin Console onder &quot;Gebruikers&quot; en &quot;Eigenschappen&quot;. Betekenis dat, waar je ook bent in Adobe Target&#39;s interface, de Admin Console slechts één klik weg is. Na het uitvoeren van de tokens van het Bezit, kunt u deze Eigenschappen in Werkruimten, samen met de Gebruiker dan groeperen die toegang tot hen zal vereisen.

<b>Werkruimten begrijpen</b>

Een van de meest gebruikelijke gebruiksgevallen onder klanten is het opsplitsen van werkruimten per geografische regio, zodat teams hun eigen aparte ruimte hebben waar hun relevante eigenschappen, activiteiten, publiek en aanbiedingen actief zijn. Om een Configuratie als dit op te zetten, creeer een Werkruimte voor elk van de regionale teams van de organisatie. Een Amerikaanse Workspace zou bijvoorbeeld dienen als een plaats waar gebruikers van de Noord- en Zuid-Amerikaanse teams van het bedrijf toegang hebben tot en kunnen samenwerken aan Target-activiteiten die relevant zijn voor hun organisatorische doelstellingen.

<b>Werkruimten configureren</b>

1. Van Doel, gebruik één van de drie vroeger behandelde methodes om tot de Admin Console toegang te hebben, waar u onmiddellijk alle Werkruimten verbonden aan uw organisatie zult kunnen bekijken. Als u nog geen werkruimten hebt gemaakt, wordt er slechts één standaardwerkruimte weergegeven (zie verderop).
2. Als u een Workspace voor Noord- en Zuid-Amerika wilt configureren, klikt u op de knop Nieuw profiel hierboven en rechts van de lijst Productprofielen.
3. Voer in het volgende scherm de naam van de werkruimte in. U kunt ook een korte beschrijving in het veld onder de profielnaam schrijven, zodat gebruikers die aan deze werkruimte zijn toegevoegd, in één oogopslag weten wat de naam bevat. Nadat u deze stap hebt uitgevoerd, klikt u op de onderstaande blauwe knop Gereed.
4. Van hier, zult u terug naar de lijst van het Profiel van het Product van de Admin Console worden geleid, behalve nu, naast de StandaardWerkruimte, zult u ook uw onlangs gevormde Werkruimte van Amerika zien.\*


\*Herinner, echter, dat u momenteel in de Admin Console bent. Als u deze werkruimte wilt openen vanuit uw doelinterface, moet u zich eerst als gebruiker aan de werkruimte toevoegen.

<b>Gebruikers toevoegen aan werkruimten</b>

1. Als u zichzelf of andere gebruikers van de Noord- en Zuid-Amerikaanse teams wilt toevoegen aan deze werkruimte, klikt u op de nieuwe werkruimte zoals deze wordt weergegeven in de lijst Productprofiel in de Admin Console en vervolgens op de blauwe knop Gebruikers toevoegen die wordt weergegeven op de volgende pagina.
2. Als u of de Gebruiker u probeert toe te voegen reeds als Gebruikers in uw organisatie zijn gevormd, zou u op naam of e-mailadres moeten kunnen zoeken. Nadat u hebt vastgesteld welke gebruikers aan deze werkruimte moeten toevoegen, selecteert u hun naam in het vervolgkeuzemenu en klikt u vervolgens op de blauwe knop &quot;Opslaan&quot; rechtsonder in het scherm. Een groene popup zal bij de bodem van uw scherm verschijnen om de toevoeging van een Gebruiker te bevestigen.
3. Van het lusje van Gebruikers binnen uw nieuwe Werkruimte, plaats de rollen verbonden aan elke Gebruiker: Waarnemer, Redacteur, of Approver. U kunt dezelfde stappen uitvoeren om andere gebruikers en rollen toe te voegen aan dit productprofiel. Bijvoorbeeld, voor de Werkruimte van Amerika, zult u die Gebruikers willen toevoegen die aan de teams in Amerika werken. Als u een gebruiker wilt toevoegen die nog niet aan uw organisatie is toegevoegd, voert u dezelfde stappen uit en die gebruiker wordt via e-mail uitgenodigd met een Adobe ID.


<b>Eigenschappen toevoegen aan werkruimten</b>

1. Als u problemen ondervindt met het weergeven van een nieuwe werkruimte in Target, moet u de browser vernieuwen of zich afmelden en weer aanmelden.
2. Als u specifieke eigenschappen wilt toevoegen aan uw nieuwe productprofielen, klikt u gewoon op de naam van het productprofiel in de lijst op het tabblad Producten.
3. Navigeer daar naar het tabblad Machtigingen, waar u een lijst ziet met de kanaaltypen van Eigenschap. In de kolom uiterst rechts ziet u het aantal bestaande eigenschappen in uw organisatie dat tot elke type behoort. Als u bijvoorbeeld op het type webkanaal klikt, kunt u kiezen welke webeigenschap u wilt opnemen in de Amerikaanse werkruimte.
4. Klik op het plusteken naast de naam van de eigenschap en controleer of deze eigenschap naar de opgenomen kolom aan de rechterkant wordt verplaatst en bevestig de actie door op de onderstaande blauwe knop &quot;Opslaan&quot; te drukken.
5. Aangezien deze Werkruimte wordt opgericht voor teams binnen de Noord- en Zuid-Amerika, dient deze alleen de eigenschappen te omvatten waartoe dit team toegang nodig heeft, namelijk de eigenschappen die in Noord- of Zuid-Amerika zijn gevestigd. Van hier, blijf het toevoegen van de aangewezen Eigenschappen van de andere kanaaltypes aan de Werkruimte van Noord- en Zuid-Amerika zodat de teams van Noord- en Zuid-Amerika toegang tot de Eigenschappen hebben zij het meest nauw met werken.


<b>Standaardwerkruimten begrijpen</b>

Terwijl deze specifieke Werkruimten dienen om de Activiteiten van de Gebruikers op Doel te bevatten, te organiseren en te stroomlijnen - of het door gebied, interne organisatie, specialiteit, of om het even wat anders is - de functie StandaardWerkruimten als type vangt-al milieu, waar iedereen die toegang tot Doel heeft toegang tot de StandaardWerkruimte van die Organisatie zal hebben. De beheerder moet de toegang van gebruikers tot de standaardwerkruimte beperken en in plaats daarvan die Gebruikers toewijzen aan de werkruimte die specifiek betrekking heeft op hun werk. Ga voor meer informatie over doelwerkruimten naar de online gemeenschap van Target op forums.adobe.com.
