---
title: "Aangepaste extensies verwijderen uit Adobe starten"
description: "Leer hoe u een extensiepakket kunt verwijderen bij het starten van de Adobe."
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: "Experience Cloud,Analytics"
keywords: "KCS, aangepaste extensies, Adobe starten, Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:23:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:24:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: ac01150b739f22bb09604d3f725d584653f246f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Aangepaste extensies verwijderen uit Adobe starten


Leer hoe u een extensiepakket kunt verwijderen bij Adobe starten.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Probleem/symptomen</b>

Verwijder een extensiepakket uit Adobe Launch.


## Resolutie {#resolution}


Hieronder ziet u de API-syntaxis voor het verwijderen van een pakket:
 
*curl —location —request DELETE &#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accept: application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Authorization: Berer TOKEN&#39; \
—header &#39;X-Api-Key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&#39;*

Als een extensie beschikbaar is voor ontwikkeling, kan deze worden verwijderd met de API. Als het privé of openbare beschikbaarheid heeft, kan het niet worden geschrapt aangezien het in gebruik kan zijn en het schrappen van het bestaande bibliotheken zou veroorzaken om te ontbreken. Verder kan een extensiepakket [stopgezet](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) om verder gebruik te voorkomen. En die beëindigde extension_packages zullen niet meer in de catalogus verschijnen.

Als een extensiepakket (gemaakte extensies die gebruikmaken van dit pakket) is geïnstalleerd op ontwikkeleigenschappen, kan het verwijderen problemen veroorzaken. Ontwikkelingseigenschappen/bibliotheken mogen niet voor productiedoeleinden worden gebruikt. Het gebruik van dat extensiepakket kan worden opgeschoond uit die bibliotheken op die ontwikkelingeigenschappen of uit die ontwikkeleigenschappen worden verwijderd en opnieuw worden gemaakt, afhankelijk van wat minder moeite kost.

Als u de id van het extensiepakket wilt weten, kunt u de API gebruiken om de lijst op te halen. Dat zal de identiteitskaart van het uitbreidingspakket evenals de beschikbaarheidsstatus in de reactie hebben. Hier is een [help-doc](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) Hiermee wordt alle API-syntaxis weergegeven, inclusief de syntaxis die moet worden stopgezet (behalve de bovenstaande verwijderingsbewerking). De extensiepakketten worden dan verwijderd.
