---
title: Het voorkomen van rendering van Internet Explorer in de compatibiliteitsmodus
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, compatibiliteit
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# Het voorkomen van rendering van Internet Explorer in de compatibiliteitsmodus

## Beschrijving


In het verleden (6.1 build 8021) heeft de server nooit expliciet headers van de gebruikersagent-compatibiliteitsmodus (X-UA-compatibel) naar de webclients verzonden. Sommige pagina&#39;s bevatten de volgende metatag maar het werkte niet altijd wegens vervelende heuristiek van IE, vooral gebruikend de console.
` ``meta` `http-equiv``=``"X-UA-Compatible"` `content``=``"IE=Edge"``/`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Resolutie

<br><br>Wijzigingen aangebracht in build 8021<br><br><br><br> <br><br>
De volgende HTTP-header wordt nu standaard ingesteld op alle aanvragen waarop Tomcat reageert.
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Deze kopbal maakt in feite de console en IE teruggeven gebruikend de recentste beschikbare algoritmen. De update heeft alle gemelde compatibiliteitsproblemen opgelost.Oude functionaliteit herstellen
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Als u dit nieuwe gedrag niet wilt gebruiken, kunnen beheerders de configuratie van de webserver als volgt wijzigen:

- <b>Het oude gedrag herstellen</b> (Geen X-UA-compatibele header ingesteld door de server), bewerkt /tomcat-7/conf/web.xml van de instantie en voegt de volgende regels toe:

```filter````     ````filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name````     ````filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class````+   ``init-param````+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name````+     ``param-value``/``param-value````+    /``init-param````   ``/``filter``` 
- <b>Een andere waarde instellen</b>voegt u de regels toe, maar stelt u de gewenste waarde in binnen het toegevoegde element.
- <b>Het standaardgedrag voor het nieuwe gedrag herstellen </b>(compatibel met X-UA: IE=Edge), zorg ervoor dat dit blok niet aanwezig is


Opmerking:

Neem contact op met de O&amp;O-afdeling als u dergelijke wijzigingen in een van de gevallen nodig vindt. Het kan complexe gevolgen voor alle cliënten van IE hebben.


<br><br><br><br>Beperkingen<br><br> <br><br>
De functie werkt niet voor voorvertoningen van leveringen, omdat deze niet via HTTP worden geleverd door de Adobe Campaign-server. Het is een ingebedde controle van IE die de aangepaste HTML bevat. De header die compatibel is met HTTP X-UA, is niet van toepassing en de ingesloten IE dwingt de compatibiliteitsmodus af.

In dat geval zijn er de volgende redenen:

- Voeg de volgende metatag in de knopen van de HEAD van uw levering toe. Afhankelijk van uw versie kunt u ook IE=8 gebruiken.

&quot;meta` `http-equiv``=``&quot;X-UA-Compatible&quot;` `content``=``&quot;IE=Edge&quot;/` <br><br><br><br> 
- Een andere optie is een registratiesleutel op alle werkstations te creëren die de console in werking stellen:

<br><br>HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe<br><br>(Voor 32-bits vensters is dit HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION)<br><br>Type: DWORD<br><br>Waarde: 8000 (decimaal)<br><br> <br><br>U kunt experimenteren met andere waarden zoals 9000 als u niet eens IE8 als doel hebt.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
