---
title: AP Segments Insights XLS die 0 meningen voor Individuele Aanbiedingen tonen
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/KB-1927
bug: false
article-created-by: Douglas Masotti
article-created-date: 5/19/2022 11:11:35 AM
article-published-by: Douglas Masotti
article-published-date: 5/19/2022 11:19:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-19622
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b14ad66f-64d7-ec11-a7b5-000d3a3add22
exl-id: 5d80e4e7-e5d0-45e0-87a3-2e3d0330ccf9
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 2%

---

# AP Segments Insights XLS die 0 meningen voor Individuele Aanbiedingen tonen

## Beschrijving


Waarom het gedownloade rapport XLS van het Inzicht van Segmenten de individuele aanbiedingen heeft die N/A en/of 0 meningen tonen maar de gebruikers van de Groep gegevens aan mijn tonen [!UICONTROL Automated Personalization] Activiteit?


## Resolutie


De waarschijnlijke reden is dat de gecreëerde activiteit voor &quot;Rapport van de Groep van de Aanbieding&quot; was. Om ingangen voor individuele aanbiedingen te laten tellen, zou de oplossing metrisch voor klik van vertoningsplaats/aanbieding zijn. U kunt metrisch nog gebruiken u met verschillende mbox hebt, maar het zal slechts per activiteit/verkeerstype tellen.

Om extra details toe te voegen, kunnen deze artikelen u helpen om &quot;Rapport van de Aanbieding&quot;of &quot;Rapport van de Groep van de Aanbieding&quot;voor AP activiteiten te interpreteren en tot stand te brengen.
- Rapportgroepen aanbieden in [!UICONTROL Automated Personalization]. 1
- Een [!UICONTROL Automated Personalization] activiteit. 2

1 https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/reports/offer-reporting-groups-in-automated-personalization.html?lang=en

2 https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/activities/automated-personalization/create-ap-activity.html?lang=en

Raadpleeg de bovenstaande artikelen (in het bijzonder stap 8 van 2) om ervoor te zorgen dat AP-activiteiten aanbiedingen of groepsaanbiedingen vastleggen wanneer u een nieuwe activiteit maakt.

Op dit punt, het huidige AP activiteitenverslag dat 0 bevat zijn terugkerend zoals verwacht.
