---
title: "Gebeurtenisdatum van leveringslogboek wordt vaak bijgewerkt voor SMS-leveringen"
description: "Leer waarom het gebied van de gebeurtenisdatum in broadlogRcp zo vaak bijwerkt, leidend tot campagnes die niet de juiste klanten plukken."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - Gebeurtenisdatum van leveringslogboek wordt bijgewerkt voor leveringen van SMS."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 1%

---

# Gebeurtenisdatum van leveringslogboek wordt vaak bijgewerkt voor SMS-leveringen


De gebeurtenisdatum wordt gebruikt in campagnes om de contact/verzenddatum van levering te identificeren. Met dit artikel kunt u het probleem met het Campaign Classic oplossen waarbij *gebeurtenisdatum* veld in `broadlogRcp` updates meer dan nodig is.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Probleem/symptomen</b>

De *Gebeurtenisdatum* veld in broadlogRcp wordt vaker bijgewerkt dan u had verwacht. Is dit normaal?

We gebruiken deze gebeurtenisdatum in veel van onze campagnes om de contact-/verzenddatum van levering te identificeren. Door de updates op dit gebied nemen onze campagnes echter geen goede klanten in de kaart.

- Wat activeert de update van de gebeurtenisdatum?
- Is de update van de gebeurtenisdatum gerelateerd aan een wijziging in de leveringsstatus?
- Is er een ander veld dat de eerste poging tot verzending van de levering aangeeft en dat op geen enkel moment wordt bijgewerkt?





## Resolutie {#resolution}


- De datum van de gebeurtenis wordt bijgewerkt tijdens de levenscyclus van de leveringslogboeken: van in behandeling naar de serviceprovider verzonden en op mobiel ontvangen. Nadat u het op mobiel hebt ontvangen, moet het worden bijgewerkt. De gebeurtenisdatum wordt ook bijgewerkt voor elke poging om opnieuw te proberen als een SMS-levering niet kan worden verzonden.
- De gebeurtenisdatum is niet gekoppeld aan de leveringsstatus, tenzij de levering wordt geannuleerd/gestopt. In normale omstandigheden, hangt de leveringsstatus van de status van het leveringslogboek af.
- U kunt het veld Datum contactpersoon proberen in het element Delivery/Scheduling. Dit zal de vaste datum zijn wanneer de levering begint de eerste mededelingen te verzenden. Als het doel van de levering niet te groot is, hebt u geen uren tussen deze eerste contactdatum en de gebeurtenisdatum van de laatste leveringslogboeken. De contactdatum is bestemd voor terugkerende levering (waarbij de aggregatie wordt gebruikt voor bezorgings-id en leveringslabel) en voor doorlopende levering.

