---
title: 'Adobe Experience Manager Assets: Kan lichtbakverzameling niet verwijderen'
description: Leer hoe u de lichtbakverzameling in Adobe Experience Manager Assets verwijdert. De lichtbakverzameling kan niet worden verwijderd.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud, assets, collection, lightbox, Adobe Experience Manager Assets, merkportal
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/29/2024 12:25:39 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/29/2024 12:51:12 PM
version-number: 4
article-number: KA-19080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80d64489-b61d-ef11-840a-002248092444
exl-id: 791f52dd-c634-46ea-b58e-a4402505d5ce
source-git-commit: 46bc369cd5e92674c16fe30d68b292ef0e6d373d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager Assets: Kan lichtbakverzameling niet verwijderen


Elke gebruiker heeft automatisch een exclusieve lichtbak gemaakt wanneer hij of zij zich voor het eerst bij Adobe Experience Manager Assets Brand Portal aanmeldt. De lichtbakverzameling kan niet worden verwijderd.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager Assets



### <b>Probleem/symptomen</b>

Kan de lichtbakverzameling niet verwijderen; de verwijderfunctie wordt niet weergegeven. Met uitzondering van deze verzameling kunnen alle andere verzamelingen worden verwijderd.


## Resolutie {#resolution}


Lichtbak is een speciaal type verzameling dat eenvoudige toegang biedt tot elementen en dat per gebruiker wordt toegewezen. Het is de *toevoegen aan favoriet* voor DAM (Digital Asset Management). Elke gebruiker heeft een exclusieve lichtbak die automatisch wordt gecreeerd wanneer de gebruiker zich bij Adobe Experience Manager (AEM) Assets Brand Portal aanmeldt en als persoonlijke beeldgalerie van de gebruiker dient. Hoewel Lichtbak op een verzameling lijkt, kunnen niet alle handelingen worden uitgevoerd die normaal op verzamelingen worden uitgevoerd. U kunt bijvoorbeeld geen instellingen voor een lichtbak verwijderen, delen of weergeven. Bovendien kunt u deze niet aan andere verzamelingen toevoegen. U kunt de elementen echter wel in een lichtbak bewerken.

Meer informatie over [de lichtbakverzameling beheren](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/brand-portal-light-box) in de AEM Brand Portal Guide.
