---
title: CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Recurring campaign] - [!UICONTROL Start hour]
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK193184, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-18567
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:55:36 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:59:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c8207854-47d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 327ca508-9d2a-40f7-b870-ba14c85981a1
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 0%

---

# CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Recurring campaign] - [!UICONTROL Start hour]

## Beschrijving


De klant gebruikt de [!UICONTROL Recurring campaign] (opRecurrent) sjabloon voor automatische campagnes. De meeste campagnes worden dagelijks gepland, met een automatische start. Wanneer het plannen wordt gevormd, wordt de begintijd altijd geplaatst aan 00:00:00. Het probleem dat ze tegenkomen, is dat de workflows elke dag op verschillende uren worden gestart.
Op een specifieke campagne hebben we bijvoorbeeld het volgende:

- 09-06-2019: workflow start om 3:46 uur
- 09-05-2019: de workflow start om 3:25 uur
- 09-04-2019: de workflow start om 23:42 uur
- 09-03-2019: de workflow start om 2:57 uur
- 09-02-2019: de workflow start om 2:31 uur
- 09-01-2019: workflow start om 2:31 uur


De technische workflow [!DNL Campaign] taken (operationMgt) worden naar behoren uitgevoerd.


## Resolutie


De oorzaak van deze kwestie is dat de werkschema&#39;s die in worden gecreeerd [!UICONTROL Recurring campaign] volgens schema, bewaren niet de tijd van uitvoering, behouden zij slechts de datum wanneer zij gepland zijn te lopen.

Bijvoorbeeld:

`operationPlanning start="2019-12-21" toStart="1" toValidate="0" uuid="xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" operation _operation="none" internalName="OP14"/ workflowInstance _operation="none" internalName="WKF37"/ /operationPlanning`

In algemene workflows (niet gemaakt via de [!UICONTROL Recurring campaign]) die een [!UICONTROL Scheduler] Toegevoegd als uitgangspunt is er een elementenprogramma dat er ongeveer zo uitziet en informatie heeft over wanneer een werkschema zal worden teweeggebracht:

`schedule label="Scheduler" name="schedule" x="168" y="320" transitions transition name="transition" target="query"/ /transitions periodm_abDay='7' m_abDay0='0' m_abDay1='0' m_abDay2='0' m_abDay3='0' m_abDay4='0' m_abDay5='0' m_abDay6='0' m_abMonth='12' m_abMonth0='0' m_abMonth10='0' m_abMonth11='0' m_abMonth1='0' m_abMonth2='0' m_abMonth3='0' m_abMonth4='0' m_abMonth5='0' m_abMonth6='0' m_abMonth7='0' m_abMonth8='0' m_abMonth9='0' m_iDayMode='1' m_iMaxIter='0' m_iMonthDay='0' m_iMonthMode='0' m_iPosDay='0' m_iSpanDay='0' m_iSpanWeek='0' m_iTimeMode='1' m_iValidMode='1' m_iWeekDay='0' m_iWeekMode='0' m_tmFixedDay='' m_tmFixedTime='12:40:00.000' m_tmIterDate='' m_tmIterTime='00:00:00.000' m_tmOrgDate='' m_tmSpanTime='0s' m_tmStartDate='' m_tmStartTime='00:00:00.000' m_tmStopDate='' m_tmStopTime='00:00:00.000' m_vtmTime='0'/period /schedule`

In ons geval wordt de tijd van de uitvoering van de workflow dus niet door het product in overweging genomen.

Om deze verwarring te voorkomen, werd de planningwizard in terugkerende campagnes verwijderd in release 20.2.1 (build 9178) en daarna van het Campaign Classic.
