---
title: "De workflow voor midsourcing (leveringstellers) mislukt"
description: "Leer hoe u de fout in de workflow voor midsourcing (leveringstellers) kunt verhelpen."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS,defaultMidSourcingDlv delivery counters"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/22/2024 5:43:02 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/22/2024 5:50:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b"
source-git-commit: 8f1c8946a82828a5e130a067fb97e76a770644f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# De workflow voor midsourcing (leveringstellers) mislukt


In dit artikel wordt ingegaan op het probleem in Adobe Campaign Classic waar uw workflow voor midsourcing (leveringstellers) voortdurend mislukt. Het komt waarschijnlijk voor als gevolg van de *LastDelivery* wordt niet correct bijgewerkt. U kunt dit oplossen door de huidige tijdstempel handmatig bij te werken.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Probleem/symptomen</b>

De *Midden-sourcing (leveringstellers)* Er was een workflow actief die probeerde de logbestanden tussen MID en marketing te synchroniseren, maar die bleef mislukken. Ook het proberen om de werkstroom te stoppen en opnieuw op te starten hielp niet. Deze workflow heeft nog nooit goed gewerkt. De status is altijd <b>Afgebroken</b> of <b>Mislukt</b> vanaf het begin.


## Resolutie {#resolution}


De hoofdoorzaak van dit gedrag was dat de optie `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` is niet correct bijgewerkt. De <b>LastDelivery</b> de optie voor de middendaagse workflow werd niet bijgewerkt en elke keer dat de workflow werd gestart, probeerde deze gegevens op te halen uit 2020. Er is een time-outfout opgetreden. U moet de optie handmatig bijwerken en de workflow wordt normaal uitgevoerd.

Deze optie moet worden bijgewerkt met een huidige tijdstempel na de instelling `defaultMidSourcingDlv` workflow wordt uitgevoerd. Wanneer de volgende uitvoering start, controleert de workflow deze optie om te weten wanneer de tussentijdse logbestanden opnieuw moeten worden gesynchroniseerd.
