---
title: "Campaign Standard: Hoe maak je meertalige e-mailsjablonen voor Transactionele e-mails?"
description: "Leer hoe u meertalige e-mailsjablonen maakt voor Transactionele e-mails in Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, creeer meertalige e-mailmalplaatjes, Transactiee-mail, ACS, campagestandaard"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK128653"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/6/2024 8:18:14 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/6/2024 8:39:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6"
source-git-commit: 74633c33eb8166bf61c6e969dc201a94caf13429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Standard: Hoe maak je meertalige e-mailsjablonen voor Transactionele e-mails?


Transactionele leveringen in Adobe Campaign Standard werken op een iets andere manier. In dit artikel wordt beschreven hoe u dit kunt bereiken en meertalige e-mailsjablonen kunt maken.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoe maak je meertalige e-mailsjablonen voor Transactionele e-mails in Adobe Campaign Standard?


## Resolutie {#resolution}




Ga als volgt te werk om meertalige e-mailsjablonen voor Transactionele e-mails te maken.



1. Een kenmerk toevoegen <b>`AC_language`. </b>Wanneer u vervolgens de gebeurtenis verzendt, bevat dit kenmerk een taalcode.
2. Wat standaardleveringen betreft, initialiseert u in het transactiebericht het transactiebericht met de actie <b>Inhoudsvariant initialiseren </b>in de eigenschappen van transactionele berichten.
3. Wanneer een transactioneel bericht wordt geproduceerd, bepaal dit transactioneel bericht als multi-taal malplaatje.
4. Als u dat wilt doen, klikt u op <b>Inhoudsvariabele initialiseren</b> in de belangrijkste eigenschappen van het transactiebericht.
5. Deze actie zal *toevoegen* meertalig gedrag aan dit transactiebericht.
6. Vervolgens werkt u verschillende inhoudvarianten op exact dezelfde manier bij als in een marketingaanbieding.

