---
title: Hoe te bevestigen als MVPD voor Apple SSO wordt toegelaten
description: Beschrijving
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/23/2022 5:53:08 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/30/2023 9:50:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-16611
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6021c6ae-576b-ed11-9561-6045bd006b25
exl-id: 2fb07db1-ba23-4ae0-948e-45a9de9f4b7f
source-git-commit: eb6c1ff6c03b09a06caf822e06a40b6ea1783897
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Hoe te bevestigen als MVPD voor Apple SSO wordt toegelaten

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Primetime


<b>Probleem/symptomen</b>
Hoe te om te bevestigen als MVPD voor Apple SSO wordt toegelaten?


## Resolutie {#resolution}

<b>Stappen:</b>
1. Ga naar deze URL (voor Productie) - [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` aanvrager-id`>` ?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. Vervangen `requester-ID` tag met de aanvraag-id van de Channel\ Programmer.
3. Om voor verschillende Programmeurs te controleren, verander eenvoudig verzoekers identiteitskaart met volgende.
4. Controleren op de tag `boardingStatus` van<b> </b>het MVPD. Als u het ziet als <b>ONDERSTEUND,</b> dat wil zeggen: *`<`boardingStatus`>` ONDERSTEUND`<` /boardingStatus`>`* voor op de lijst geplaatste MVPD&#39;s: dit zijn de MVPD&#39;s die AppleSSO volledig ondersteunen.
5. Als de status &#39;<b>PICKER</b>&#39; het betekent dat het alleen wordt weergegeven in de Apple Picker, maar dat het de Adobe doorloopt.


*Opmerking:*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` aanvrager-id`>`](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) kan worden gebruikt om van MVPDs de plaats te bepalen die met een Kanaal/Programmer wordt geïntegreerd.

<b>Aanvullende informatie over MVPD&#39;s die geschikt zijn voor Apple SSO:</b>

Wanneer de configuratie van het eindpunt van de Adobe wordt teruggewonnen, kunnen de volgende extra gebieden voor die MVPDs worden gezien die deel van Apple SSO uitmaken:


> *`<`enablePlatformServices`>` true`<` /enablePlatformServices`>`
> `<` displayInPlatformPicker`>` true`<` /displayInPlatformPicker`>`
> `<` boardingStatus`>` <b>ONDERSTEUND</b>`<` /boardingStatus`>`
> `<` enfordPlatformPermissions`>` true`<` /enfordPlatformPermissions`>`
> `<` platformMappingId visible=&quot;true&quot;`>` ...`<` /platformMappingId`>`
> `<` requiredMetadataFields`>`
> `<` attribute`>` uid`<` /attribute`>`
> `<` attribute`>` uniqueId`<` /attribute`>`
> `<` /requiredMetadataFields`>`*


&#x200B; Op basis van deze parameters geeft de boardingStatus &#x200B; de gebruiker informatie over de Apple SSO-status voor een programmeur:

- <b>ONDERSTEUND</b>&#x200B; betekent dat u zich daadwerkelijk kunt aanmelden in het instellingenvenster van de TV-provider, zodat deze volledig worden ondersteund door Apple en gebruik wordt gemaakt van het token Apple SSO.
- <b>PICKER</b>&#x200B; betekent MVPD in plukkervenster kan verschijnen, maar de daadwerkelijke authentificatie moet door normale stromen (in browser of 2de het schermapparaat) worden gedaan, d.w.z., de authentificatiestroom wordt gedaan via Adobe.
- <b>ONONDERSTEUND</b>&#x200B; betekent dat de MVPD geen deel uitmaakt van het Apple SSO-systeem en ook niet in de systeeminstellingen wordt weergegeven.
