---
title: Hoe te om een datastore consistentiecontrole via eiken-looppas in werking te stellen
description: Leer hoe u een consistentiecontrole voor de datastore uitvoert via een eik-run in Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, How To, voer datastore consistentiecontrole via eak-run, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:45:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 3:22:01 AM
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# Hoe te om een datastore consistentiecontrole via eiken-looppas in werking te stellen


Leer hoe u een consistentiecontrole voor de datastore uitvoert via een eik-run in Adobe Experience Manager.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager (AEM)

### Probleem

De controle van de consistentie van de gegevensopslag zal om het even welke binaire getallen van de gegevensopslag melden die missen maar nog van verwijzingen voorzien zijn. De consistentiecontrole kan direct door de console van Felix worden teweeggebracht.

Het kan worden geactiveerd vanaf `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Als de `BlobGC MBeans` zijn geregistreerd in het `MBeanServer` dan het volgende `mbean` kan ook worden gebruikt:

`BlobGCMbean#checkConsistency`

Nadat de consistentiecontrole is voltooid, wordt een bericht weergegeven met het aantal binaire getallen dat als ontbrekend wordt gerapporteerd. Als het getal groter is dan *0*(*nul*), controleer de logbestanden waarvoor `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` voor meer informatie over de ontbrekende binaire getallen.

Hieronder ziet u een voorbeeld van de manier waarop de ontbrekende binaire bestanden worden gerapporteerd in de logboeken:




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




In tegenstelling tot `/system/console/repositorycheck` UI, controleert het eiken in werking gestelde hulpmiddel de verborgen dossiers van de luceenindex onder `/oak: index` naast de overige inhoudspaden. `datastorecheck` bevel van <b>eik </b>kan worden gebruikt om een consistentiecontrole op de datastore uit te voeren.  De gedetailleerde stappen voor het uitvoeren van het bevel worden hieronder beschreven:


## Resolutie {#resolution}


1. Download de jar 1.8.8 of hoger-versie van de eak aan uw AEM server.
2. Plaats de eiken-run-jar in dezelfde map waar `crx-quickstart` wordt geplaatst anders verstrekt de volledige weg van `oak-run-*.jar` bij uitvoering onder de opdracht.
3. Voer de onderstaande opdracht uit (werk de paden naar de segmentstore en datastore bij volgens uw omgeving):<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. Het bevel zou een datastore consistentiecontrole uitvoeren.




De controle van de consistentie voor DataStore kan ook worden gebruikt om van alle blob verwijzingen in de knoopopslag en alle blob ids een lijst te maken beschikbaar in de gegevensopslag. Gebruik de volgende opdracht:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Geef een of meer van de volgende opties op:

—id - Geef een lijst weer van alle id&#39;s in de gegevensopslag.

—ref - Lijst alle blob verwijzingen in de knoopopslag.

—Consistentie - Alle ontbrekende klokken weergeven door een consistentiecontrole uit te voeren.



De volgende opties zijn optioneel:

—store - Path to the segment store of mongo uri (Required for —ref and —Consistentie options above).

—dump - Pad waar de bestanden moeten worden gestort (optioneel). Anders worden bestanden gedumpt in de tmp-directory van de gebruiker.

—s3ds - Weg aan het S3DataStore configuratiedossier.

—fds - Pad naar het configuratiebestand FileDataStore (eigenschap &#39;path&#39; is verplicht).

—track - Pad van de thuismap van de lokale opslagruimte (optioneel). Er wordt een kopie geplaatst van de gedownloade blob-id die moet worden bijgehouden.
