---
title: "Categorie-affiniteit voor meer dan één kenmerk"
description: "Leer hoe u het algoritme voor affiniteit van categorieën kunt gebruiken voor meer dan één kenmerk."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Categorie Affinity, algoritme, kenmerk"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/24/2024 3:52:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/24/2024 3:55:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16590
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=edfba1cc-4132-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 7a451da32b826656b3746922ba345ed5c90fac7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 2%

---

# Categorie-affiniteit voor meer dan één kenmerk


Leer of het categorieaffiniteitsalgoritme over meer dan één attribuut wordt gebruikt.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Target

### <b>Probleem/symptomen</b>

Kan het categorieaffiniteitsalgoritme voor meer dan één kenmerk worden gebruikt?

Op dit moment is voor mij de categorie affiniteit geconfigureerd om de naam van de paginacategorie op te halen (bijv. sjaaltjes, t-shirts, bedbladen, jassen). Ik zou echter graag willen weten of er een manier is waarop ik wat korter kan zijn met mijn categorieën. Naast mijn paginacategorie zou ik ook graag willen dat het algoritme ook rekening houdt met het productmateriaal (bijvoorbeeld linnen, zijde, katoen). Met andere woorden, hoe kan ik de affiniteit tussen categorieën gebruiken voor zowel paginacategorie als productmateriaal? Is het mogelijk om veelvoudige instanties van algoritmen te vestigen om verschillende attributen te scoren?


## Resolutie {#resolution}


Voor de granulariteit kunt u een tweede dimensie aan de categorie toevoegen, zoals `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, enz.

Wanneer de gebruiker nu door uw site navigeert, kan de categorievriendheidsarray er als volgt uitzien:

`[` `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton``]`

Hier zie je dat de bezoeker een affiniteit heeft voor t-shirts en ook een affiniteit voor katoenproducten.
