---
title: "Impact van veranderingen in de regel van de Samenvoeging van het Profiel op de segmentpopulatie"
description: "Leer hoe het veranderen van de Regels van de Fusie van het Profiel de totale segmentbevolking beïnvloedt."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segment, PMR, profielfusieregels, impact, totale bevolking, real-time bevolking, bevolking, verandering"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 1%

---

# Effect van veranderingen in de Regel van de Samenvoeging van het Profiel op segmentpopulatie


Meer weten over wijzigen *Regels voor samenvoegen van profielen* invloed hebben op de totale segmentpopulatie.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Audience Manager

### Probleem/symptomen

Hoe wijzigen *Regels voor samenvoegen van profielen* invloed hebben op de totale segmentpopulatie.


## Resolutie {#resolution}


- Bij elke wijziging in PMR wordt de segmentpopulatie opnieuw berekend.
- Historische gegevens worden niet bewaard als bestaande gebruikers zich niet op het nieuwe PMR richten. Als gevolg hiervan kan de segmentpopulatie afnemen of toenemen.
- De Huidige Voor authentiek verklaarde profieloptie evalueert profielen in real time, terwijl de Laatste Voor authentiek verklaarde profieloptie de evaluatie op de backendserver doet. Na het veranderen van de PMR moet u dus minimaal 36 tot 48 uur de bijgewerkte segmentpopulatie zien.
- De profieloptie wijzigen vanuit *Geen kruisapparaat* aan om het even welke voor authentiek verklaarde profielopties extra userID informatie in de AAM gegevensinzameling zouden vereisen. Zonder details userID, zullen de segmenten niet kwalificeren.
- In het geval van op mensen gebaseerde Bestemming (PBD) specifiek PMR, zorg ervoor dat de correcte gegevensbron is geselecteerd om segmenten met gehakt e-mail IDs intact te houden.




### Verwante aflezingen

[Overzicht van regels voor samenvoegen van profielen](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) in Audience Manager User Guide.
