---
title: "Hoe te om lang lopend werkschema in ACS te halen gebruikend workflowTask lijst"
description: "Leer hoe u ervoor kunt zorgen dat u zich bewust bent van de langdurige workflowactiviteiten en hoe u details over de duur van workflowtaken kunt ophalen in ACS."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, workflow, taak, tabel, lange werkstroom, prestaties, ACS ophalen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 1%

---

# Hoe te om lang lopend werkschema in ACS te halen gebruikend werkschemaTask lijst


Door de duur van de langdurige workflowactiviteiten te controleren, kunt u de prestaties verbeteren en een gezonde database onderhouden. In dit artikel wordt uitgelegd hoe u langlopende workflows in Adobe Campaign Standard kunt ophalen met de opdracht *workflowTask* tabel.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Campaign Standard

### <b>Probleem/symptomen</b>

Wanneer u alarm voor ontbroken werkschema&#39;s plaatst, kunt u uit werkschema&#39;s missen die voor een zeer lange tijd wegens opgehouden activiteiten of activiteiten verwerking voor dagen op een ACS instantie lopen. Dit resulteert in verminderde prestaties en hoog databaseconsumptie.


## Resolutie {#resolution}


De taakdetails van het werkschema kunnen van worden gehaald `xtk:workflowTask` tabel. De *Werkstroomtaak* de tabel bevat informatie over workflowactiviteiten en de looptijd ervan.

<b>Hoe zorgen we ervoor dat we ons bewust zijn van de activiteiten van een langdurige workflow?</b>

Dit kan worden bereikt met een eenvoudige workflow. Voer de onderstaande stappen uit om een workflow te maken voor het controleren van de langdurige workflowactiviteiten:

1. Maak een nieuwe workflow.
2. Selecteer een queryactiviteit.
3. Selecteer de dimensie Resource and Targeting als: `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. Nu, in de sectie van het Doel, gebruik de hieronder vragen:
   - De duur is significant meer dan 3600.
   - De naam van de activiteit begint niet met een programma.
   - De naam van de activiteit begint niet met signaal.


Het bovenstaande werkschema zou u helpen die activiteiten halen die meer dan 1 uur lopen.

Door een waarschuwing voor deze queryvoorwaarde in te stellen, kunt u de actieve workflowactiviteiten gedurende een lange periode controleren.

<b>Opmerking:</b> Stel in de tijdsduur de tijdsduur in seconden in en niet in minuten of uren.
