---
title: "Doelactiviteiten worden niet weergegeven in de werkruimte Analytics"
description: "Leer hoe u de serie Analytics-rapporten corrigeert die wordt gebruikt in de activiteit Doel."
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, A4T"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:29:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:29:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fcb372a-b213-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: d4fb61227613c207d88a5c7eb5272a017a7074e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 3%

---

# Doelactiviteiten worden niet weergegeven in de werkruimte Analytics


Leer hoe u de analytische rapportsuite kunt corrigeren die wordt gebruikt in de doelactiviteit.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### <b>Probleem/symptomen</b>

De inhoud van de activiteit van het Doel wordt geleverd op de pagina, maar zijn gegevens tonen niet op het rapport van Analytics.


## Resolutie {#resolution}


1. Bevestig dat de het rapportreeks van Analytics in de activiteit van het Doel wordt gebruikt ook in de testpagina wordt gebruikt.

   - Controleer de rapportsuite in de rapportage-instellingen van de activiteit.
   - Controleer de rapportreeks van testpagina via browser netwerk door `"/b/ss/"` filter.
   - Als de rapportreeks van het Doel rapportmontages van dat in de testpagina wordt gebruikt verschillend is, dan verander het. Indien niet, ga dan verder naar de volgende stap hieronder.
2. Bevestig de gegevenskoppeling tussen Doel en Analyse.

   - Open het tabblad Browsernetwerk in de testpagina.
   - Controleer de `mboxMCSDID` parameter van doelverzoek via filter `"tt.omtrdc.net"`
   - Controleer de `sdid` parameter van analyseverzoek via filter `"/b/ss/"`
   - Als de waarde van `mboxMCSDID` verschilt van de waarde van `sdid`en controleert u vervolgens de volgorde waarin de aanroep van Target en Analytics wordt uitgevoerd. De vraag van het doel zou altijd vóór Analytics moeten worden uitgevoerd.

