articles/KA-15746.md, before:

---
title: Prestatie testen altijd toegang tot hoofdpagina van site
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Cloud Manager
keywords: KCS,AEM, Cloud Manager, Prestatietest
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CMGR-11535
bug: false
article-created-by: Gucci Paull
article-created-date: 4/29/2022 12:24:59 PM
article-published-by: Gucci Paull
article-published-date: 4/29/2022 12:28:08 PM
version-number: 3
article-number: KA-15746
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=14fdbd5f-b7c7-ec11-a7b6-0022480a10ee
exl-id: 7a0ab760-2184-4256-b4e0-0f6c1f12658a
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '93'
ht-degree: 2%

---

# Prestatie testen altijd toegang tot hoofdpagina van site

## Beschrijving




Prestatietest van Cloud Manager heeft altijd toegang tot de hoofdpagina van de site, zelfs als de testset nieuwe pagina&#39;s is. Hoofdpagina van site betekent de URL zonder pad (bijvoorbeeld https://www.example.com). Als de hoofdpagina van de site niet toegankelijk is, mislukt de prestatietest.



## Resolutie



Dit is het verwachte gedrag. De selectie van &#39;nieuwe&#39; pagina&#39;s verwijst naar de werkelijke prestatietest. De kruipper wordt eerst uitgevoerd om te identificeren welke pagina&#39;s beschikbaar zijn.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1664519396774_TM-MT_1664519405640'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experience-cloud-kcs.en/commit/d48681321b182bebe9c7df093bd608ef2c8a2f0a

articles/KA-15746.md, after:

---
title: "Prestatietest heeft altijd toegang tot hoofdpagina van site"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Cloud Manager, performance test, FAQ, Adobe Experience Manager, root page"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CMGR-11535"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/30/2022 4:25:42 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 4:37:38 AM"
version-number: 4
article-number: KA-15746
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e2147df0-7740-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 84c0cbcae83d0d50baf812afaf7667e427012bb3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Prestatietest heeft altijd toegang tot hoofdpagina van site

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Experience Manager Adobe Cloud Manager

<b>Probleem</b>


```
Performance test of Cloud Manager always accesses the site root page, even if the test set is new pages.
Site root page means the URL without path (e.g. https://www.example.com).
If the site root page is not accessible, the performance test will fail.
```



## Resolutie



```
Solution
This is the expected behavior.
The "new" pages selection refers to the actual performance test.
The crawler is executed first in order to identify which pages are available.
```
