---
title: "Fouten opsporen in een AEM toepassing met Eclipse"
description: Leer hoe u fouten in een AEM-app kunt opsporen met Eclipse.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, How To, debug, AEM, Adobe Experience Manager, app, Eclipse, 6.4, 6.5, application"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 7:42:39 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 7:48:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: d4893e0874aed8b2b5a6f48e15eaf5f3553e9909
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 1%

---

# Fouten opsporen in een AEM-app met Eclipse


Als u fouten in een AEM wilt opsporen, kunt u *Foutopsporing op afstand in Java.*

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6,5




### <b>Problemen/symptomen</b>

Hoe te om een toepassing te zuiveren die in een verre (of lokale) AEM server loopt?


## Resolutie {#resolution}


Als u fouten in een AEM wilt opsporen, kunt u *Foutopsporing op afstand in Java.*

<b>Waarschuwing:</b> Schakel foutopsporing op afstand in uw productieomgeving niet in, tenzij dit nodig is omdat dit van grote invloed kan zijn op de prestaties van uw toepassing.

Stap 1: Voeg de Remote Debugging JVM Parameter toe

Als u foutopsporing op afstand wilt gebruiken, moet u AEM beginnen met deze JVM-parameter:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

U kunt de parameter op een van de volgende manieren toevoegen:

- Voeg het toe aan uw `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` omgevingsvariabele (zodat de server altijd in de foutopsporingsmodus start).
- Het als parameter opnemen wanneer u AEM met `java -jar` rechtstreeks. Bijvoorbeeld, `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Notities</b>

- Indien nodig, kunt u de haven veranderen onder &quot;...,address=8000,...&quot;van 8000 in iets die beter in uw milieu werkt.
- Als u merkt dat het niet werkt, vermijd het vervormen van het Java-proces door de optie van de - nofork bevellijn te specificeren.
- Het beginscript bevindt zich onder crx-quickstart/bin


Stap 2: Een foutopsporingssessie op afstand starten

Ga als volgt te werk om een foutopsporingssessie op afstand te starten vanuit Eclipse:

1. Open Eclipse.
2. Kies <b>Uitvoeren</b> `>`  <b>Foutopsporingsconfiguraties.</b>
3. Klik met de rechtermuisknop op Externe Java-toepassingen en selecteer Nieuw.
4. Selecteer uw AEM project onder Project.
5. Typ de poort in de configuratie &quot;address&quot; van de hierboven gedefinieerde parameter jvm. In het voorbeeld is dit poort 8000 (en de hostnaam van de computer waarmee u verbinding maakt, naar alle waarschijnlijkheid localhost)
6. Als u een foutopsporingssessie wilt starten, dubbelklikt u op uw <b>nieuwe configuratie</b> in het scherm Debug Configurations (Fouten opsporen in configuraties) nadat u het hebt opgeslagen.

