---
title: "Adobe Campaign Standard: API-updates van profielen en services worden niet weerspiegeld"
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Standard: API-updates voor profielen en services worden niet weerspiegeld

## Beschrijving


In recente versies van ACS is ontdekt dat wanneer het publiceren van douanemiddel in lange-tekstattributen verandert, dat APIs niet worden bijgewerkt.  Het kenmerk is toegankelijk via handmatige of workflowzoekopdrachten in de gebruikersinterface, maar niet via de API.  Dit bleek een probleem te zijn met het publicatieproces van de douanebron dat niet erkent dat APIs moet worden bijgewerkt wanneer de veranderingen in slechts lange-tekstattributen worden aangebracht.


## Resolutie


Momenteel is CAMP-47983 geopend om dit probleem in een toekomstige release aan te pakken.  Bovendien zijn er veelvoudige benaderingen als oplossing:

1) Aangezien het API publicatieproces lange veranderingen van tekstattributen niet in acht neemt, zal het maken van een goedaardige verandering in een niet-lang tekstattribuut (bijvoorbeeld, veranderend het etiket van een ander attribuut) en dan het publiceren van het douanemiddel dwingen verfrist zich APIs.

2) Indien van toepassing, zal het veranderen van de lange tekstgebieden in iets buiten lange-tekstkwesties ook dit probleem oplossen.  Als er echter al gegevens zijn, moet u deze aanpak met voorzichtigheid in overweging nemen.



Ten slotte om te bevestigen dat de API&#39;s worden bijgewerkt, zodra de voorbereiding is voltooid, als er wijzigingen worden gedetecteerd voor profileAndServicesExt, wordt het tabblad gelabeld &quot;[!UICONTROL Profile & Services Ext API preview]&quot; te zien.  Als deze optie niet aanwezig is, worden er geen wijzigingen door de toepassing herkend.
