---
title: "Meldingen verzonden vanuit onjuist domein nadat database is vernieuwd"
description: "Leer hoe u het probleem met het Campaign Classic kunt verhelpen waarbij workflowmeldingen nadat de database is vernieuwd, vanuit het productiedomein worden verzonden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Meldingen verzonden van verkeerd domein, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 1%

---

# Meldingen verzonden vanuit onjuist domein nadat database is vernieuwd


In dit artikel wordt uitgelegd hoe u na het vernieuwen van de database het probleem met het Campaign Classic verhelpt waarbij workflowmeldingen worden verzonden vanuit het productiedomein in plaats van vanuit het werkgebied.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Probleem/symptomen</b>

De berichten van het werkschema na gegevensbestand verfrissen worden verzonden van het productiedomein, en de verbindingen in de inhoud richten zich aan de productiewerkschema&#39;s om.


## Resolutie {#resolution}


Controleren of na vernieuwen:

1. In de Tovenaar van de Plaatsing, het afzendermasker en het adrespunt aan stadium en niet productie.
2. Controleer of de onderstaande opties naar het werkgebied verwijzen en niet naar de productie:<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Controleer of de berichtsjablonen de *Van* veld leeg. Als ze dat doen, nemen ze de waarden van de opties op.
4. Sjablonen moeten worden gevonden onder <b>Administratie</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Sjablonen voor technische levering</b>.


Als alles goed is, maar de berichten worden nog verzonden van het verkeerde domein:

De e-mails over goedkeuring/kennisgeving worden allemaal verzonden vanuit dezelfde technische terugkerende levering die lang geleden werd geanalyseerd en voorbereid toen de parameters nog op productie wezen.

Dit betekent dat eventuele wijzigingen in de opties niet in deze e-mailberichten in aanmerking worden genomen, aangezien er geen nieuwe voorbereidingen voor de levering moesten worden getroffen.

Om het te bevestigen, stop de technische levering van *Melding van de toewijzingen voor een werkstroomtaak* krachtens <b>Administratie </b>`>`  <b>Productie</b> `>`  <b>Automatisch gemaakte objecten </b>`>`  <b>Technische leveringen </b>`>`  <b>Workflowmeldingen</b>.

Een nieuw bericht zal tot nieuwe levering met de recentste en correcte variabelen leiden.


