---
title: Gemiddelde tijd berekenen die ter plekke wordt besteed
description: Leer hoe de gemiddelde tijd op plaats wordt berekend wanneer de segmenten die op de container van het Actief of van het Bezoek worden gebaseerd betrokken zijn.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, reeks, gemiddelde tijd die ter plaatse wordt besteed, reekslogica
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 10:11:46 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 10:30:17 AM
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: db83000a-0cbf-4177-9a41-981bbc63b30e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 2%

---

# Gemiddelde tijd berekenen die ter plekke wordt besteed


De *Gemiddelde tijd op de site* is anders voor de segmenten Actief en Bezoek. Dit komt door de reeksberekening.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Probleem/symptomen

De berekeningslogica van de opeenvolging wanneer de segmenten worden betrokken om Gemiddelde Tijd die op Plaats wordt uitgegeven te berekenen.


## Resolutie {#resolution}


De metrische waarde &#39;Gemiddelde tijd op de site&#39; geeft de hoeveelheid tijd weer tussen hits voor een bepaald dimensie-item. Gemiddelde tijd op de site wordt berekend op basis van (totaal aantal seconden dat wordt besteed/reeksen). A *opeenvolging* is waar een dimensie-item hetzelfde is voor een of meer opeenvolgende treffers.
 
Er zal echter een verschil zijn in de berekening van &#39;Gemiddelde tijd op locatie&#39; wanneer segmenten op basis van een reis- of bezoekcontainer betrokken zijn. Dit komt door de berekening van de volgorde.

- Als een segment op de container van het Bezoek wordt gebaseerd, wordt de Gemiddelde tijd die aan plaats wordt doorgebracht berekend door de totale tijd die in het bezoek wordt doorgebracht gedeeld door het totale aantal treffers (Reeksen) die in dat bezoek worden gemaakt.
- Terwijl, als het segment op de container van het Actief wordt gebaseerd, wordt de Gemiddelde tijd besteed aan plaats berekend door de totale tijd te voegen die tijdens de klappen wordt doorgebracht die in segment wordt bepaald gedeeld door geldige klappen (die op de voorwaarde in het segment worden gespecificeerd) slechts wordt verdeeld.


<b>Voorbeeld: pagina versus gemiddelde tijd besteed aan siterapport</b>
 
Segmentvoorwaarde: pagina is gelijk aan A of B Bezoek een pagina-tijd-hit #1 A 5 Hit #2 B 11 Hit #3 C 2 Hit #4 D 2 Avg-tijd ter plekke (Visit segment) = (5+11+2+2)/4 = 5 seconden Avg-tijd ter plekke besteed (Hit-segment) = (5+11 seconden)/2 = 8
