---
title: "Hoe te om SSAI en Originele Manifests gelijktijdig te vangen?"
description: "Leer hoe te om server-kant Ad Insertion (SSAI) en Originele Manifests gelijktijdig te vangen."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Primetime, SSAI, server-side, Origineel, Manifests, Vastleggen, Apple TV, Playback, Bootstrap, Base64, macOS, de Volmacht van Vensters, terminal, bevel"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 3:56:08 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 12:43:13 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16610
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=73e31a17-c22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: afeb208ff00023b715cbb40d7389674b3808cdca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 1%

---

# Hoe te om SSAI en Originele Manifests gelijktijdig te vangen?

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving </b>

Adobe Pass

### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoe te om server-kant Ad Insertion (SSAI) en Originele Manifests gelijktijdig te vangen?


## Resolutie {#resolution}


1. De opname-instellingen voor Charles instellen om alleen vast te leggen *m3u8* URL, gebruikend de methode die in dit het schermschot wordt voorgesteld:
2. Start op een Apple-tv het afspelen op de app (waarvoor u foutopsporing nodig hebt) en leg het vast in Charles (waarbij u vooraf Apple TV-configuratie moet instellen met Apple TV Configurator) - zorg dat dit van tevoren gebeurt.
3. Pak de SSAI bootstrap of master playlist URL - http://manifest.auditude.com - neem gecodeerd *m3u8* URL (gemarkeerd in blauw)
4. <b>Base64</b> De URL van de stream decoderen (met [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) om de oorspronkelijke stream-URL op te halen of de terminalopdracht te gebruiken
5. In Charles, schakel <b>macOS</b> of <b>Windows-proxy</b>
6. Open Safari of Edge browser, ga Base64 in<b>gedecodeerd</b> URL. Laat de video lang genoeg spelen om een paar manifesten van deze hoofdplaylist in Charles te verschijnen. Ze zullen er uitzien als de gemarkeerde regels in deze schermafbeelding
7. Als dit is vastgelegd in de Safari- of Edge-browser, kunt u die browser afsluiten. Het wordt aanbevolen deze stream in een nieuwe sessie vast te leggen
8. Selecteer in Charles de corresponderende originele afspeellijst voor media (dezelfde die u voor SSAI aanvraagt)
9. Klikken met rechtermuisknop in Charles -`>`  <b>Geavanceerd herhalen</b>
10. In het instellingenvenster bevindt het herhalingsinterval zich in MILLISECONDS (gebruik bijvoorbeeld <b>6000</b> gedurende 6 seconden (of zoals u wilt) kunt u <b>1000</b>.  De *Resultaten weergeven in nieuwe sessie* box <b>ingeschakeld</b> - dat tot een afzonderlijk lusje zal leiden dat origineel manifest om de 6 seconden zal roepen, en zal tot een vangst van origineel leiden
11. Laatste stap - Uitschakelen <b>macOS/Windows-proxy</b>

