---
title: '"Sjabloon HTML past URI-codering toe na opslaan'
description: "Leer hoe u URI-codering van tags kunt voorkomen wanneer u fragmenten en sjablonen gebruikt in Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Template HTML, URI-codering"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 0%

---

# Sjabloon HTML past URI-codering toe na opslaan


In dit artikel wordt een oplossing uitgelegd voor het Adobe Campaign Standard-probleem (ACS) waarbij sjabloon HTML URI-codering na opslaan toepast. Om dit te vermijden, zou u uw fragmenten ACS zo eenvoudig mogelijk in het begin moeten houden, en veranderingen in de kopbal aanbrengen zoals vereist na het creëren van het definitieve malplaatje.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Standard

### Probleem/symptomen

Wanneer u fragmenten en sjablonen gebruikt, lijken tags na het opslaan te zijn gecodeerd met URI.

Tekens zoals &quot;&amp;&quot; worden gewijzigd in &amp;, `<`  in &lt; en `>` in >. Dit probleem doet zich voor vanwege de metatags die worden toegevoegd aan de body-tag.


## Resolutie {#resolution}


Er moet een META-tag worden toegevoegd aan de koptekst, niet aan de hoofdtekst. U mag alleen META-tags toevoegen aan de HEADER (zoals een TITEL), dus het toevoegen ervan aan de LICHAAM maakt de tag ongeldig.

<b>Toelichting</b>: Wanneer deze items in een ACS-fragment worden opgeslagen, voegt ACS een nieuwe koptekst toe en worden de metatags, titels, enz. buiten de koptekstcode geplaatst. In een later stadium, wanneer u sparen het fragment/het malplaatje, ACS de HTML ontleedt en probeert om het te zuiveren door het coderen van URI op toe te passen wat het als tekstwaarden voor vertoning erkent. Hierdoor verandert uiteindelijk een deel van de code, zodat deze niet naar behoren kan worden gerenderd.

<b>Repareren</b> - Verwijder alle elementen van koptekstinformatie, metatags en CSS uit fragmenten.

<b>Eenvoudige correctie</b> - Houd alle fragmenten zo eenvoudig mogelijk, met blote beenderen HTML binnen een structuur. Nadat u de definitieve sjabloon hebt gemaakt, kunt u naar de HTML gaan en aanvullende metatags en CSS toevoegen aan de header die al door ACS is gemaakt.
