---
title: ACS - Dynamische rapportmatrix voor levering
description: Meer informatie over de problemen met Campaigns Standard waarbij een rapport voor een specifieke levering in Adobe Campaign Standard (ACS) wordt opgeslagen.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Dynamic Report matrix, delivery, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:29:01 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:34:38 AM
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: e10ee78a-dc82-4987-bf0b-96fdd6dbd2d0
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 1%

---

# ACS - Dynamische rapportmatrix voor levering


Meer informatie over de problemen met Campaigns Standard waarbij een rapport voor een specifieke levering in Adobe Campaign Standard (ACS) wordt opgeslagen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgevingen</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Probleem</b>

- Wanneer een rapport voor een specifieke levering in ACS wordt bewaard, trekt het metrische details voor alle campagnes die van de instantie ACS en niet worden verzonden die aanvankelijk werd getoond. Is dit een bug? Zo ja, is het al in contact gebracht met het ACS-productteam?


Is er een manier om het volgende te doen in rapporten:

- Specifieke leveringsnamen opvullen onder de tabel Leveringsstatistieken?
- Metrische gegevens toepassen op basis van het aantal leveringen dat in een workflow wordt gebruikt door de naam van de workflow zelf te selecteren?
- Optie om leveringen te bewerken/wijzigen/kiezen in het kader van de tabel Leveringsstatistieken?





## Resolutie {#resolution}


- Het creëren van een douanerapport bewaart de blik en het gevoel van de werkruimte, als de dimensies die of metriek worden gebruikt die worden getoond. De filters worden niet opgeslagen. Op deze manier kan één rapport opnieuw worden gebruikt voor meerdere leveringen/filters. Dit wordt verwacht.


Tweede punt:



- Ja, kunt u om het even welke levering in de lijst van de Statistieken van de Levering slepen en laten vallen om de aantallen voor het te zien.
- Workflowinformatie is niet aanwezig in het rapportagesysteem, dus dit is niet mogelijk.
- U kunt elke gewenste aflevering of andere afmetingen slepen.
