---
title: "De uitvoeringstijd van de WAIT-activiteit wijzigen wanneer een workflow wordt uitgevoerd"
description: "Leer hoe u de uitvoeringstijd van een WAIT Timer-activiteit wijzigt wanneer een workflow wordt uitgevoerd."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, uitvoeringstijd van WAIT-activiteit, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 1%

---

# De uitvoeringstijd van WAIT-activiteit wijzigen wanneer een workflow wordt uitgevoerd


In dit artikel worden twee manieren beschreven om de uitvoeringstijd van een WAIT-activiteit te wijzigen wanneer een workflow in Campaign Classic wordt uitgevoerd.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Probleem/symptomen</b>

Kan de uitvoeringstijd van een activiteit van de Tijdopnemer van WAIT worden veranderd wanneer een werkschema loopt?

Bijvoorbeeld:

Laten we aannemen dat een workflow volgens planning moet worden uitgevoerd in <b>X </b>dagen en het werd geactiveerd na <b>Y</b> Dagen. Hoe is dit mogelijk?




## Resolutie {#resolution}


We kunnen de timing van een workflow tijdens de uitvoering wijzigen door de onderstaande aanpak te volgen

A. Als de werkstroom actief is en de WAIT-activiteit nog niet is bereikt, kunnen we de werkstroom pauzeren, de wijzigingen aanbrengen en deze vervolgens opnieuw starten.

Bijvoorbeeld: laten we aannemen dat de workflow actief is en momenteel actief is vóór de WAIT-activiteit.

Als we de werkstroom pauzeren, de wijzigingen aanbrengen en vervolgens opnieuw opstarten, is de nieuwe WAIT van kracht.

B. Als de werkstroom actief is en de WAIT-activiteit is bereikt, stopt u de werkstroom, brengt u de wijzigingen aan en start u deze opnieuw.

Bijvoorbeeld: laten we zeggen dat de workflow actief is en momenteel bij de WAIT-activiteit die volgens de planning een wachttijd heeft van bijvoorbeeld 1 dag.

Vervolgens moet u de workflow stoppen, de wijzigingen aanbrengen om te zeggen: <b>WAIT=2</b> en start deze opnieuw op.

<b>De workflow altijd opnieuw starten</b> om rekening te houden met wijzigingen in workflowactiviteiten. Anders zijn zij niet van toepassing.
