---
title: "AEM logbestanden snel ophalen voor gebruikers zonder toegang tot het bestandssysteem"
description: Leer hoe u logbestanden kunt openen om problemen in Adobe Experience Manager op te lossen. U hebt toegangsrechten voor de AEM webconsole nodig.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Web Console Log Files Page, System Diagnosis Page"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/10/2023 1:58:54 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/10/2023 3:01:16 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: ea0115edf64aae51ef5c9b0cf28a491a376099c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# AEM logbestanden snel ophalen voor gebruikers zonder toegang tot het bestandssysteem


Als de gebruiker logbestanden wil openen in Adobe Experience Manager, hebben deze toegangsrechten voor de AEM webconsole nodig. In dit artikel worden twee manieren genoemd om toegang te krijgen tot logbestanden.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Probleem/symptomen</b>

De gebruiker heeft AEM logboekdossiers nodig om een kwestie problemen op te lossen, maar heeft niet de noodzakelijke toestemming om tot de logboekdossiers direct toegang te hebben.


## Resolutie {#resolution}


<b>Stappen om op te lossen</b>

AEM biedt twee manieren om toegang te krijgen tot de logboeken zonder dat speciale rechten nodig zijn. De gebruiker hoeft alleen toegangsrechten te hebben voor de AEM webconsole of de sectie met beheergereedschappen van AEM. Hier volgen de twee opties:

<b>A. AEM webconsolelogbestandenpagina</b>

Blader naar de bestanden of exporteer ze rechtstreeks via de pagina Logbestanden van AEM webconsole: https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

Op de pagina worden AEM logbestanden als tekst achter elkaar weergegeven.

U kunt de logbestanden downloaden met een van de vier downloadknoppen die rechtsboven worden weergegeven.

- Downloaden als tekst = één .txt-bestand met alle logbestanden
- Downloaden als Zip = een ZIP-bestand dat alle logbestanden in afzonderlijke bestanden bevat
- Volledige tekst downloaden = één enkel .txt dossier dat alle logboeken plus alle configuraties en status beschikbaar in de Console van het Web bevat
- Volledige ZIP downloaden = een ZIP-bestand met alle logbestanden plus alle configuraties en status die beschikbaar zijn in de webconsole in een afzonderlijk bestand


<b>B. Systeemdiagnose</b>

Download een systeemstatus ZIP-export vanaf de pagina voor systeemdiagnose: https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (selecteer <b>Statuspostcode downloaden</b>).

Het gedownloade ZIP-bestand bevat veel configuratie- en statusbestanden, waaronder een map met alle logbestanden van AEM.
