---
title: "Geheugenproblemen analyseren"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS,geheugenproblemen, java,outofmemory,dump"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/4/2023 12:26:58 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/4/2023 1:38:44 AM"
version-number: 14
article-number: KA-17482
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d0b79167-7fd2-ed11-a7c7-6045bd006d92"
source-git-commit: 8872753a9cf849d781c9b039ca9726e1fb903212
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '938'
ht-degree: 1%

---

# Geheugenproblemen analyseren

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Experience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
De toepassing JAVA loopt langzamer en loopt uiteindelijk uit geheugen of u ziet een fout in de logboeken of in de consoleoutput `OutOfMemoryError: Java heap space` of `OutOfMemoryError: gc overhead limit exceeded`.


## Resolutie {#resolution}

<b>Oorzaak</b>
Dergelijke problemen kunnen vele oorzaken hebben.

Een mogelijke oorzaak is dat de Java-toepassing, in ons geval, CRX/CQ is gestart vanaf de opdrachtregel met de standaardinstellingen voor heapgeheugen van Java. Dit betekent dat de parameter jvm `-Xmx` is niet opgegeven. CRX of CQ hebben minstens 256 MB heap nodig die is toegewezen om te worden uitgevoerd. Als dit het probleem is, dan begin van de bevellijn, zorg ervoor dat de montages van het heapgeheugen worden geplaatst. Voorbeeld:


```
java -Xmx512m -jar *.jar
```


Als dit niet het geval is, dan zou uw toepassing teveel voorwerpen kunnen behouden zonder hen voor de Inzameling van het Afval vrij te geven. Dit wordt een geheugenlek genoemd, zie [hier](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html) voor meer informatie . Zie de onderstaande sectie over het analyseren van geheugenproblemen in Java-toepassingen.
<b>Hapdump maken:</b>

Automatisch een heapdump genereren<br>
Als u automatisch een heapdump wilt maken wanneer er onvoldoende geheugen beschikbaar is, kunt u de parameter jvm toevoegen `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` om automatisch een heapdump te genereren wanneer de toepassing een OutOfMemoryError genereert. Bijvoorbeeld:


```
java -Xmx256m -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError -jar *.jar
```


Hiermee wordt een heap-dump-bestand gegenereerd (`java_...hprof`) in de werkmap van het proces wanneer er onvoldoende geheugen beschikbaar is voor het Java-proces. Het proces kan blijven lopen nadat de heapstortplaats werd geproduceerd. Gewoonlijk is één heap-dump-bestand voldoende om het probleem te analyseren.

<b>Opmerking:</b> als u `crx-quickstart/server/start` script om uw CRX-instantie te starten, kunt u toevoegen `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` aan de `CQ_JVM_OPTS` variabele (zorg ervoor dat de variabele ook geen commentaren is). Bijvoorbeeld:


```
CQ_JVM_OPTS='-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError'
```


Nadat u deze parameter hebt toegevoegd en de CRX-instantie opnieuw hebt gestart, controleert u of de nieuwe jvm-optie is ingesteld. Uitvoeren `ps -ef | grep java` vanaf de opdrachtregel. Controleer vervolgens of u ziet `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` als een parameter van het CRX Java-proces.

Als u een andere map moet opgeven om de heapdump te genereren vanwege beperkingen van de schijfruimte, kunt u de map `-XX:HeapDumpPath=/path/to/generate/heapdump` parameter voor het opgeven van de locatie van het bestand.

Zie [hier](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions) voor een referentie van foutopsporingsgerelateerde JVM-parameters.
<b>Handmatig een heapdump genereren</b>
<b>Sun/Oracle JVM</b>

Om een heapstortplaats manueel te produceren, stel dit bevel in werking (jmap en jps kunnen in `bin` map van de hoofdmap van uw werkmap):

1. kijk omhoog de pid van het proces java u een stortplaats van de heap voor produceert.
   - In Unix of Linux kan dit worden uitgevoerd met `ps -ef | grep java` of `jps -l`
   - In Windows kunt u dit doen door de taakmanager te openen, drukt u op `Ctrl+Shift+Esc` ga vervolgens naar <b>Weergave</b> ga vervolgens naar <b>Kolommen selecteren </b><b>ga vervolgens naar</b> <b>PID (Process Identifier)</b> of `jps -l`
2. Voer hieronder de jmap-opdracht uit, vervang `/path/to/generate/heapdumpfile.hprof` met de locatie waar u het heap-dump-bestand wilt genereren en vervangen `1234` met de pod die u in de vorige stap hebt opgezocht.

   ```
   jmap -dump:format=b,file=/path/to/generate/heapdumpfile.hprof 1234
   ```


<b>IBM JVM</b>

U zult eerst de standaardJVM montages betreffende de agenten van de Stortel moeten veranderen, om de correcte dumps op gebruikerssignaal te produceren. Er zijn verschillende soorten dumps, maar over het algemeen heb je de volledige <b>systeemstortplaats</b> een grondige geheugenanalyse uit te voeren. Voeg de volgende argumenten toe:

<b>Xdump:heap:opts=PHD+CLASSIC:events=user -Xdump:system:events=user</b>

Deze &quot;gebruiker&quot;-gebeurtenis vindt plaats wanneer de JVM het SIGQUIT-signaal (Linux, AIX®, z/OS® en i5/OS™) of SIGBREAK (Windows) van het besturingssysteem ontvangt.

Raadpleeg de documentatie van de leverancier voor meer informatie [hier](https://www.ibm.com/support/pages/node/159631).

<b>Waarschuwing:</b> De stortplaatsdossiers van de heap zijn groot en kunnen tot de zelfde grootte op schijf zijn zoals uw maximum heap - Xmx jvm parameterconfiguratie. Zorg ervoor dat u genoeg schijfruimte hebt die aan de folder wordt toegewezen waar het stortplaatsdossier wordt geproduceerd.
<b>heapdump analyseren</b>
Een goed hulpmiddel om heapdumps te analyseren is [EclipseMAT (Eclipse Memory Analyzer)](https://www.eclipse.org/mat/).

Dit gereedschap kan niet worden geanalyseerd <b>IBM JVM</b> gegenereerde dumpen. Daarvoor zijn er verschillende mogelijkheden. [IBM HeapAnalyzer](https://www.ibm.com/support/pages/ibm-heapanalyzer) Dit is een goede oplossing voor heapdumps in de indeling PHD of klassiek.
<br>Voor een volledige analyse van de systeemstortplaats, gebruik [IBM Support Assistant Workbench](https://www.ibm.com/support/pages/node/718131), met [IBM Monitoring and Diagnostic Tools for Java - Memory Analyzer versie 1.2](https://www.ibm.com/docs/en/sdk-java-technology/8?topic=SSYKE2_8.0.0/com.ibm.java.80.doc/diag/tools/tool_memoryanalyzer.htm) bovenaan geïnstalleerd. Het heaphistogram is een eenvoudige meting van het aantal actieve objecten en het geheugen dat per Java-klasse wordt gebruikt. Helaas zijn de vereiste gereedschappen, afhankelijk van de Java-installatie, mogelijk niet beschikbaar of werken ze niet altijd. Als u een heaphistogram wilt maken, hebt u eerst de proces-id van het Java-proces nodig. Als u het wilt ophalen, voert u `ps or (if available), run:`<b>Histogram heap</b>
Het heaphistogram is een eenvoudige meting van het aantal actieve objecten en het geheugen dat per Java-klasse wordt gebruikt. Helaas zijn de vereiste gereedschappen, afhankelijk van de Java-installatie, mogelijk niet beschikbaar of werken ze niet altijd. Als u een heaphistogram wilt maken, hebt u eerst de proces-id van het Java-proces nodig. Als u het wilt ophalen, voert u `ps` of (indien beschikbaar), uitvoeren:


```
jps -l
```


Met dit Java-hulpprogramma worden de proces-id&#39;s opgehaald van alle Java-processen die worden uitgevoerd. Voorbeeld:


```
327 
3332 sun.tools.jps.Jps
3313 crx-quickstart-....jar
```


Voer nu de volgende opdracht uit:


```
jmap -histo 3313
```


De lijst wordt gesorteerd op het totale vereiste geheugen (oppervlakkig: exclusief objecten waarnaar wordt verwezen). De eerste 20 regels van de uitvoer zijn het interessantst. Voorbeeld-uitvoer:


```
JVM version is 1.5.0_20-141
Iterating over heap. This may take a while...
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62211
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62467
...
SizeCountClass description
-------------------------------------------------------
1059290412916byte
1028584075255* ConstMethodKlass
628317658388char
604230414928int
4995752116201* SymbolKlass
422089675255* MethodKlass
41965126969* ConstantPoolKlass
29285606969* InstanceKlassKlass
26310086066* ConstantPoolCacheKlass
2395872149742org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId$PlainDocId
14760087003java.util.HashMap$Entry
139612858172java.lang.String
107023244593java.util.HashMap$Entry
75398410036short
73546454org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId
7201927502java.lang.Class
64070413348com.day.crx.persistence.tar.index.IndexEntry
...
```


<b>Aanvullende informatie</b>

Om het probleem te helpen analyseren, moeten we ook de volgende informatie hebben:

- CRX- of CQ-versie, inclusief een lijst met alle geïnstalleerde hotfixes-versienummer.
- Besturingssysteem, JVM-leverancier en versie.


<b>Verwijzingen</b>

1 [Oracle Help Center — Handleiding voor probleemoplossing voor HotSpot VM](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html)
2 [Oracle.com javas DebuggingOptions](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions)
