---
title: Wijzigingen aangebracht via de API die niet van invloed zijn op [!DNL Target]
description: Beschrijving
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, aanbiedingen, Activity, Adobe Target, interface, wijzigingen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 2%

---

# Wijzigingen aangebracht via de API die niet van invloed zijn op [!DNL Target]

## Beschrijving


<b>Omgeving</b>
Adobe Target

<b>Probleem</b>
Tijdens de evaluatie [!DNL Target] API-functies van Admin, zie de resultaten niet in de [!DNL Target] interface.

Voorbeelden:

<b>Scenario 1</b>
Bijwerken [!UICONTROL Activity Name]

1. Verzenden `PUT` verzoek om `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Reactie bij [!DNL Postman] toont een geslaagde uitvoering.
3. Ook ziet u bijgewerkte [!UICONTROL Name] &quot;API-testactiviteit gewijzigd&quot; door verzenden `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Maar in [!DNL Target] u ziet nog steeds de oude naam &quot;API Test Activity&quot;, hoewel de wijziging aantoont dat activiteit was bijgewerkt op het moment van [!DNL Postman] verzoek.


<b>Scenario 2</b>
Voorstel bijwerken op ID

1. Verzenden `PUT` verzoek om `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Reactie bij [!DNL Postman] toont een geslaagde uitvoering.
3. Maar in [!DNL Target] Je ziet de oude code nog steeds en de aanbiedingsinformatie geeft de datum van de Postman-aanvraag niet weer.







## Resolutie


<b>Oplossingen</b>

Voor activiteiten die op UI worden gecreeerd en via API worden bijgewerkt, dan wordt de activiteitennaam niet weerspiegeld op UI. Alle andere velden in activiteit worden bijgewerkt in UI.

Voor aanbiedingen die op UI worden gecreeerd en via API worden bijgewerkt, wordt geen van de gebieden weerspiegeld op UI. Ondersteuning voor aanbiedingsupdate via een API die met de gebruikersinterface is gemaakt, is nog niet beschikbaar.

Voor externe middelen (ё activiteiten/publiek/aanbiedingen/ё) [!DNL Target] UI heeft geen dergelijke beperking.
