---
title: Problemen met replicatiewachtrij
description: Leer hoe u het AEM probleem kunt oplossen waarbij AEM inhoud-replicatie geblokkeerd lijkt te zijn.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, problemen met replicatiewachtrij, AEM, ervaringsbeheer, AEM voor inhoudsreplicatie
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:31:57 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 10:50:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: 2fe04f4141f246323952be9aca1c3a3ee7e900ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 1%

---

# Problemen met replicatiewachtrij


In dit artikel wordt het AEM (versie 6.4 en versie 6.5) besproken waarbij AEM replicatie van inhoud lijkt te zijn geblokkeerd. Voer de volgende stappen uit om dit op te lossen:

- Zorg ervoor dat elke replicatieagent correct wordt toegelaten en gevormd
- Replicatiemiddelen en verwante bundels opnieuw starten
- Dwing de rijklaring door overeenkomstige het Verschuiven Banen te schrappen


## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Probleem/symptomen

De replicatie van AEM inhoud lijkt geblokkeerd te zijn.

Editors kunnen inhoud maken, maar de geactiveerde pagina&#39;s worden niet bijgewerkt in het publicatie-exemplaar van CQ5.


## Resolutie {#resolution}


<b>A. Zorg ervoor dat elke replicatieagent correct wordt toegelaten en gevormd.</b>

1. Ga naar de lijst van replicatieagenten (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Voor elke replicatieagent, doe het volgende:
   - Zorg ervoor dat de agent wordt toegelaten.
   - Verifieer de connectiviteit met publiceer instantie door de Verbinding van de Test te klikken. Als het ontbreekt, zorg ervoor dat op het netwerkniveau van TCP, de server die de AEM auteursinstantie ontvangt met de haven van het publicatiegeval kan verbinden.
   - Open het replicatielogboek via de verbinding van het Logboek van de Mening en controleer wanneer de laatste replicatiepoging succesvol was.
   - Maak een notitie van het eerste payload-pad in de replicatiewachtrij. Dan probeer om het eerste element van de replicatierij te ontruimen. Dan, verifieer of de replicatie hervat. Zodra het hervat, activeer opnieuw de eerste lading die in de rij wordt genoteerd.
   - Controleer dit met de CRX Content Explorer en zorg ervoor dat er geen `/bin/receive` op de publicatie-instantie. Anders verwijdert u het.
   - Controleer dit met de CRX Content Explorer en zorg ervoor dat er geen `/bin/replicate` node op de auteurinstantie. Anders verwijdert u het.


<b>B. Start replicatiemiddelen en bijbehorende bundels opnieuw.</b>

Op dat punt, kunnen wij overwegen de replicatieagenten correct worden gevormd. Als de logboeken geen replicatiepoging voor een paar notulen tonen, dan probeer de volgende correctieve acties om de rijen, in deze orde, het controleren tussen elke stap los te maken als de replicatie hervat.

1. Maak de replicatieagent onbruikbaar, dan re-laat het toe.
2. Start de replicatiebundel opnieuw in de Felix-console (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Start de Apache Sling Event Support bundle (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event) opnieuw.
4. Start Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin) opnieuw.


<b>C. Dwing de rijklaring door overeenkomstige het Verdelen Banen te schrappen.</b>

Als het bovenstaande mislukt, is het wissen van de wachtrij mogelijk de laatste optie.

Men kan dit bereiken door van de het Verschuiven Banen met onderwerp =replicatie de naam van de agentenagent direct weg te krijgen.

De snelste manier om dit te doen is met gebruik van CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) en verwijder het knooppunt:

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Zo, bijvoorbeeld met het gebrek publiceer agent:

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Dit wordt beschouwd als een uitzonderlijke tijdelijke oplossing.[AEM](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/contact-support.html) hoe dan ook als een dergelijk geval zich voordoet .
