---
title: Verschillen tussen gebruikers verwijderen in Adobe Analytics/Admin Console voor Adobe Analytics-gebruiker
description: Meer informatie over het verschil tussen het verwijderen van een gebruiker met toegangsrechten voor Adobe Analytics en Admin Console voor Adobe Analytics-gebruiker.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Machtiging, Verwijderen door gebruiker, Verwijderen door gebruiker
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:12:13 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:29:31 AM
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 2%

---

# Verschillen tussen gebruikers verwijderen in Adobe Analytics/Admin Console voor Adobe Analytics-gebruiker


Dit artikel helpt u het verschil te verkennen tussen het verwijderen van een gebruiker met toegangsrechten voor Adobe Analytics en Admin Console voor Adobe Analytics User.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Probleem/symptomen</b>

Verklaar het verschil tussen het schrappen van een gebruiker met toegangstoestemming aan Adobe Analytics versus Admin Console voor de Gebruiker van Adobe Analytics.


## Resolutie {#resolution}


Als de gebruiker (Adobe ID) uit de Admin Console wordt verwijderd, wordt de gebruiker uit de Admin Console verwijderd en worden alle machtigingen die voor de account zijn ingesteld, verwijderd.
Dit betekent niet dat je account dat aan Adobe Analytics is toegewezen, uit Adobe Analytics wordt verwijderd. Als u een gebruiker uit de Admin Console verwijdert, behoudt Adobe Analytics nog steeds de gebruikersgegevens.
Daarom de activa (segmenten, projecten van werkruimten, enz.) het eigendom van de account blijft ook behouden.
U hebt echter geen toegang tot Adobe Analytics omdat Adobe Analytics-machtigingen zijn verwijderd.
  
Het verwijderen van gebruikers in Adobe Analytics wijkt af van het bovenstaande. Het betekent dat je account in Adobe Analytics volledig wordt verwijderd.
Daarom wordt de informatie van de gebruiker geschrapt, en alle activa die de gebruiker had ook geschrapt.
Dit betekent echter niet dat de account in de Admin Console moet worden verwijderd. De gebruiker bestaat nog steeds in de Admin Console omdat u alleen de toewijzingsgegevens in de Admin Console hebt verwijderd.
