---
title: Hoe handhaaft de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud verenigbare MCIDs over domeinen?
description: Leer hoe de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud verenigbare MCIDs over domeinen handhaaft.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS, MCID, cross-domain, cookies, amcv, demdex, uid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# Hoe handhaaft de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud verenigbare MCIDs over domeinen?


Het artikel specificeert hoe de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud verenigbare MCIDs over domeinen handhaaft.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Probleem/symptomen</b>

Hoe handhaaft de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud een verenigbare Marketing Cloud identiteitskaart over domeinen in browser die derderdekoekjes goedkeurt?


## Resolutie {#resolution}


### Te volgen stappen:

1. De gebruiker bezoekt voor het eerst een website van My Company Inc.
2. De `VisitorAPI.js` bestanden worden geladen en gecontroleerd of er een AMCV-cookie aanwezig is in het huidige domein (SiteA.com). Er bestaat geen AMCV-cookie op het huidige domein, dus `VisitorAPI.js` controleert of een `demdex.net` cookie bestaat. Dat is niet het geval.
3. Aangezien geen van beide cookies bestaat, wordt een netwerkverzoek gedaan aan `dpm.demdex.net` met uw Marketing Cloud-organisatie-id (ook wel IMS-org-id genoemd). In dit geval wordt 1234@AdobeOrg samen met de aanvraag verzonden.
4. De `demdex.net` -server ontvangt de aanvraag en genereert een UUID. Vervolgens worden de UUID en IMS org-id (1234) gebruikt om de MID-waarde te genereren.
5. De server reageert op het verzoek van de pagina met de MID en UUID.
6. De `VisitorAPI.js` De bibliotheek schrijft de MID naar een AMCV-cookie in de browser. Als onderdeel van de reactie schrijft de demdex-server ook de UUID naar een cookie. Het AMCV-cookie wordt geschreven op het huidige domein (SiteA.com) en het demdex-cookie wordt geschreven op het tabblad `demdex.net` domein.
7. De paginacode wordt uitgevoerd en de Adobe oplossingsbakens worden in brand gestoken.
8. De gebruiker bladert naar SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` controleert of er een AMCV-cookie bestaat op het huidige domein (SiteB.com). Er bestaat geen AMCV-cookie op dit domein, dus `VisitorAPI.js` controleert of een `demdex.net` cookie bestaat. Het bestaat wel, dus de waarde wordt opgehaald.
10. Een netwerkverzoek wordt ingediend aan `dpm.demdex.net` met IMS org ID (1234) en de waarde UUID (ABCDE).
11. De demdex-server genereert een MID-waarde met behulp van de UUID (ABCDE) en IMS org-id (1234), die in de aanvraag zijn doorgegeven.
12. De demdex-server reageert op het verzoek met de MID-waarde (ABC1234).
13. De `VisitorAPI.js` De bibliotheek schrijft de MID (ABC1234) naar een AMCV-cookie in de browser. Het AMCV-cookie wordt geschreven naar het huidige domein (SiteB.com).
14. De paginacode wordt uitgevoerd en de Adobe oplossingsbakens worden in brand gestoken.
