---
title: 'Campaign Classic: DateTime converteren naar UTC'
description: Leer hoe u DateTime omzet in UTC in Campaign Classic
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, datetime, UTC, converteren
resolution: Resolution
internal-notes: Dynamics ticket-E-000176496
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 4:05:19 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 4:06:37 PM
version-number: 4
article-number: KA-16080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dcffda52-1cd7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: 628cef75-e898-4de4-b20a-e9127dc3f203
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic: DateTime converteren naar UTC


Meer informatie over converteren *DateTime* tot *UTC* in Campaign Classic door CRM aan te sluiten op ACC.

## Beschrijving {#description}


Er is gemeld dat er problemen zijn opgetreden bij het toevoegen van een datetime in een CRM-database omdat de servers zich in verschillende tijdzones bevinden.

UTC-datum is geprobeerd maar kan niet worden toegevoegd.

De Adobe Campaign-documentatie is gecontroleerd voor een functie zoals &quot;LocalToUTC&quot;, maar deze functie is niet beschikbaar.
https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/managing-processes-and-data/filtering-data/list-of-functions.html


## Resolutie {#resolution}


De oplossing hiervoor is het volgen van de onderstaande instructies:

<u><b>https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-classic/using/getting-started/connectors/crm-connectors.html </b></u>

In het bovenstaande wordt aangegeven hoe u de CRM-verbinding met ACC maakt.

Er zijn 4 manieren om de kolom van CRM naar ACC over te brengen:

1.<b> Standaard </b>

2.<b> Alleen datum</b> : in deze modus worden de velden Datum- en tijdtype verwijderd.

3.<b>Zonder tijdverschuiving</b>t: in deze modus wordt het tijdzonebeheer geannuleerd dat in de standaardmodus wordt toegepast.

4.<b>Kopiëren/plakken</b> : in deze modus worden onbewerkte gegevens gebruikt, zoals tekenreeksen (geen conversie). Alle bovenstaande punten worden in detail uiteengezet. De kopiëren/deegbevel kan worden gebruikt terwijl het overbrengen van de vermelde kolom en toevoegen/verwijderen het tijdverschil volgens de tijdzone in CRM en. UTC

In de CRM-tabel wordt het verschil berekend tussen de tijdzoneposten in CRM en de UTC. Daarna kan de kopieer-/plakopdracht in ACC-tijd worden toegevoegd of afgetrokken volgens UTC.
