---
title: De vraag die van de interactie 0 voorstellingen terugkeert wanneer maxCount het attribuut aan 0008 of meer dan dat in de nuttige lading van de ZEEP wordt geplaatst
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, de vraag die van de Interactie 0 voorstellen terugkeert wanneer maxCount het attribuut aan 0008 of meer dan dat in de nuttige lading van de ZEEP wordt geplaatst
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 0%

---

# De vraag die van de interactie 0 voorstellingen terugkeert wanneer maxCount het attribuut aan 0008 of meer dan dat in de nuttige lading van de ZEEP wordt geplaatst

## Beschrijving


Belading interactieaanroep:



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn:nms:interaction&quot; soapenv:Header/soapenv:Body urn:Propose urn:sessiontoken/ !—Ontvanger-id urn:targetId *willekeurig*/urn:targetId— !-Account-id- urn:targetId *willekeurig*/urn:targetId!—Contact-id urn:targetId *willekeurig*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount0008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categorieën/urn:categorieën urn:thema&#39;s/urn:context !-U kunt OM HET EVEN WELKE elementen op dit punt ingaan - contextinteractie onCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*in te vullen*&quot;/ /context/urn:context/urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Envelope



Eindpunt: 
[https://Server URL/interaction/liveRcp/](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "Koppeling volgen")aanbieden



In de bovenstaande payload neemt de tag urn:maxCount0008/urn:maxCount een numerieke waarde aan. Als we een navolgende 0 gebruiken, werkt het prima tot 2007, bijvoorbeeld. (0000,0001,0002...0007)



Maar als we 0008 en hoger gebruiken, geeft het 0 voorstellen.


## Resolutie


Bij het controleren van de bibliotheek Interaction.js, zien wij dat de parseInt () functie wordt gebruikt om de maxCount waarde aan Geheel te ontleden. Deze parseInt() functie geeft standaard een decimale waarde.



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.</b>::maxCount.toString();\&lt;b>



Bij het doen van wat onderzoek, vond ik dat deze functie JS een bezit van C en C++ erft dat als u een waarde in parseInt () overgaat die met 0 begint, het basis 8 gebruikt om de waarde terug te keren. Aangezien base 8 geen cijfer groter dan 7 goedkeurt, wanneer wij 0008 of meer overgaan, zet het in 0 of NaN om zodat wordt geen voorstel teruggekeerd.

als in maxCount, wij 8 in plaats van 0008 overgaan, krijgen wij voorstel in de reactie op de vraag van de ZEEP.



Als we de bibliotheek interaction.js wijzigen en gebruiken:



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



het werkt voor alle getallen.
