---
title: De de Staat en van het Adres van het profiel verbindingen werken niet zoals verwacht
description: Leer hoe te om de kwestie van het Campaign Standard op te lossen waar de drop-down lijst niet zichtbaar is wanneer het selecteren van Staat gebruikend het Adres van de douanetabel.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: "KCS - De status- en adreskoppelingen van het profiel werken niet zoals verwacht "
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 1%

---

# De de Staat en van het Adres van het profiel verbindingen werken niet zoals verwacht


Het verschil in weergave tussen beide (of de lijst met staten wordt weergegeven of niet) is het gevolg van een klein verschil in de interne schema&#39;s die voor profiel en adres worden gegenereerd.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Probleem/symptomen</b>

De klant had de volgende problemen:

1. Als u <b>Staat</b> aangepaste tabel gebruiken <b>Adres</b>, krijgen wij de drop-down lijst, terwijl bij het selecteren uit-van-de-doos (*OOTB)* table <b>Profiel</b>, is de vervolgkeuzelijst helemaal niet zichtbaar.
2. Als u <b>Staat</b> aangepaste tabel gebruiken <b>Adres</b>In de vervolgkeuzelijst kunnen we niet rechtstreeks zoeken. In plaats daarvan moeten we na elke invoer opnieuw navigeren en gegevens laden, wat erg lastig is, omdat er een enorme hoeveelheid gegevens beschikbaar is.
3. De <b>Land</b> selectie als profielveld biedt de optie om automatisch in te vullen waar u typt *Verenigd* en de Verenigde Staten als optie zien. Maar dezelfde link op <b>Adres</b> de optie Automatisch aanvullen is niet beschikbaar in de tabel. Geen ander veld in <b>Profiel</b> De optie voor automatisch aanvullen is ingeschakeld, ook al ziet u de optie voor vervolgkeuzelijst/selectie op basis van een bestaande set waarden.



## Resolutie {#resolution}


Het technische team heeft de analyse gedeeld. Hieronder vindt u de analyse:

Het gedrag is heel logisch.

<b>Adrestabel: </b>De verbinding aan Staat wordt bepaald door een douane toetreedt die twee gebieden van het douaneAdres impliceert. U kunt dus niet gewoon een doelstaat selecteren.
De doelstatus wordt gedefinieerd door de waarden van de twee velden die worden gebruikt in de samenvoeging. Daarom kan je het niet bevestigen.

<b>Profielentabel: </b>In het OOTB-schema wordt de koppeling naar de status min of meer door een samenvoeging van dezelfde soort gedefinieerd. U kunt niet eenvoudig een doelwaarde oppakken, het moet worden bepaald door de twee gebieden te vullen die in de verbinding worden gebruikt.

Het verschil in weergave tussen beide (of de lijst met staten wordt weergegeven of niet) is het gevolg van een klein verschil in de interne schema&#39;s die voor profiel en adres worden gegenereerd.
