---
title: "Veelgestelde vragen over bedrijfsmigratie: zaken die voor migratie in overweging moeten worden genomen"
description: "Leer over de veranderingen die moeten worden overwogen terwijl het plannen van de bedrijfsmigratie."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, bedrijfsmigratie, migratie van rapportsuite, Adobe Analytics, Admin Console, veelgestelde vragen, nieuw bedrijf, provisioning, CSM, accountteam voor Adobe, Veelgestelde vragen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 2:17:41 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:34:56 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cf13a30-3427-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: e034ce5fb0ce6bf801876edd73469a921838333d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '830'
ht-degree: 0%

---

# Veelgestelde vragen over bedrijfsmigratie: zaken die voor migratie in overweging moeten worden genomen


In dit document worden de wijzigingen weergegeven en uitgelegd die tijdens het plannen van de migratie in overweging moeten worden genomen.



## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Analytics

<b>Problemen</b>
Wat is het proces van migratie van rapportsuites aan een verschillend login bedrijf?

Welke andere overwegingen moeten worden genomen bij de migratie naar een nieuw bedrijf?


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
<br>De informatie in dit document is specifiek voor Adobe Analytics (behalve het onderdeel dat betrekking heeft op gebruikersmigratie). Dit document heeft geen betrekking op de gevolgen/processen voor andere oplossingen voor Experiencen Cloud.<br>
Het proces van bedrijfsmigratie wordt gedeeltelijk gesteund door klantenzorg. Hoewel sommige stappen door klantenzorg worden behandeld, moeten anderen door het leveringsteam van de Adobe worden voltooid. U wordt aangeraden om samen te werken met uw accountteam voor Adobe om u te helpen met de vereiste stappen en provisioning. In dit document worden de wijzigingen weergegeven en uitgelegd die tijdens het plannen van de migratie in overweging moeten worden genomen.

1. <b>Rapportageopties</b>

   Er is geen fysieke migratie van rapportreeksen van één bedrijf aan een andere. Het gaat er alleen maar om dat het rapport wordt gekoppeld aan het nieuwe bedrijf en dat de koppeling van het oude bedrijf wordt verwijderd. Als gevolg hiervan zullen de verslagen suites in het nieuwe bedrijf beginnen te tonen en van het oude worden verborgen.

   1. De Reeksen van het rapport worden gemigreerd in twee stappen:

      1. De exemplaren van de klantenzorg melden reeksen (verbindingen) aan het nieuwe bedrijf. De klant/CSM zou een steunkaartje moeten openen dat de bron en doellogin bedrijven specificeert en de lijst van rapportsuites moet worden gemigreerd. Merk op dat migratie niet tussen bedrijven kan gebeuren die in verschillende gegevenscentra bestaan.
      2. Het leveringsteam brengt facturerings IDs van de rapportreeksen aan het nieuwe bedrijf in kaart. CSM moet het verzoek aan leveringsteam voorleggen, die de details van rapportsuites en het factureren IDs deelt.


   2. Toewijzing van rapportsuite

      De Reeksen van het rapport moeten aan het nieuwe Experience CloudOrg worden in kaart gebracht. U zou steun moeten contacteren om de rapportreeksen aan het nieuwe Experience Cloud Org in kaart te brengen.


2. <b>Rapportgegevens</b>

   Aangezien de gegevens in rapportreeksen verblijven, worden de gegevens ook gemigreerd met de rapportreeksen. Er wordt geen gegevensverlies verwacht tijdens het proces.


3. <b>Activa</b>

   De activa van het Login bedrijf zijn verschillend dan rapportsuites, en zij behoren slechts tot het login bedrijf waar zij werden gecreeerd. Momenteel is er geen geautomatiseerde manier om activa van één bedrijf naar een andere te migreren, behalve het manueel ontspannen van hen. Hieronder ziet u de lijst met elementen die in aanmerking moeten worden genomen:

   1. Dashboards
   2. Segmenten
   3. Berekende cijfers
   4. Datumbereik
   5. Geplande rapporten/projecten
   6. Gegevensfeeds
   7. API-configuraties


4. <b>Productprofielen/gebruikersgroepen</b>

   Gebruikers kunnen niet van de ene naar de andere onderneming worden overgebracht. Ze moeten in de nieuwe onderneming opnieuw worden opgericht.


5. <b>Gebruikers</b>

   Gebruikers kunnen niet van de ene naar de andere onderneming worden overgebracht. Ze moeten in de nieuwe onderneming opnieuw worden opgericht. De aanbevolen manier is om de gebruikers vanuit CSV te exporteren <b>Admin Console</b> en importeren (na het aanbrengen van de nodige wijzigingen in de CSV) via de <b>Admin Console</b> van de nieuwe onderneming.



   Voer de volgende stappen uit:

   1. Vraag en volg het migratieproces van de rapportsuite.
   2. Als de rapportsuites zijn gemigreerd, maakt u productprofielen in <b>Admin Console Experience Cloud</b>. Zie de <b>Productprofielen maken en beheren</b> sectie in [Producten en profielen beheren](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Gebruikers in CSV exporteren vanuit het oude bedrijf (met <b>Admin Console</b>).
   4. Breng desgewenst wijzigingen aan in de CSV. Zie <b>Gebruikersgegevens exporteren</b> sectie in [Adobe Admin Console-gebruikers](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). U kunt productprofielen ook toewijzen door de namen van productprofielen op te geven (u hebt al in Stap 2 gemaakt) in de kolom <b>Productconfiguraties</b>. Zie de details in [Gebruikers beheren | Bulk-CSV-upload](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importeer gebruikers in het nieuwe bedrijf. Zie [Gebruikers beheren | Bulk-CSV-upload](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) voor gedetailleerde stappen.


6. <b>Implementatie</b>

   Er is geen effect van het migreren van rapportsuites, activa, en gebruikers op gegevensinzameling. Vanwege een contractuele overeenkomst moet het nieuwe bedrijf echter een aparte DTM/Launch-eigenschap gebruiken om tags te hosten en een nieuwe trackingserver (die uniek is voor elk bedrijf).

   1. Trackingserver: het wijzigen van de URL van de trackingserver in de implementatie leidt niet tot gegevensverlies. Bestaande campagnes en marketingkanalen zullen echter verlopen en daarom zullen ze geen toeschrijvingen ontvangen. Indien nodig moet de trackingserver worden bijgewerkt in analytische en bezoekersidentiteitsimplementaties.
   2. Starten: opstarteigenschappen kunnen niet worden gemigreerd. Eigenschappen moeten samen met de regels opnieuw worden gemaakt. Dit vereist ook QA van de regels om niets onderbrekingen te verzekeren wanneer de bibliotheken aan productie worden verplaatst.
   3. HTML: De koppeling naar DTM/Launch-bibliotheken moet worden bijgewerkt.
   4. Integraties: Elke integratie die is toegewezen aan Analytics (zoals A4T en Audience Analytics) wordt beïnvloed. Deze integratie zou in de nieuwe onderneming opnieuw moeten worden verwezenlijkt.
   5. ECID: De bezoekersidentiteitsdienst zou de bijgewerkte org identiteitskaart nodig hebben die de bezoekerskoekjes van de gebruiker zal terugstellen.

