---
title: '"Fout \"Maximumwaarde in tijdelijk schema bereikt\"'
description: "Leer hoe u het tijdelijke schemaprobleem kunt oplossen waarbij de maximale waarde op volgorde is bereikt en een fout wordt weergegeven."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,tijdelijk schema, irecprocstate_seq"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/9/2024 9:55:08 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/9/2024 9:59:05 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19394
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9453d232-ea0d-ef11-9f8a-6045bd0201f5"
source-git-commit: 876f24bfe35d9944ac2d432291ed8f44840f9dbb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---

# Fout: &quot;Maximumwaarde in tijdelijk schema bereikt&quot;

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Tijdelijk schema heeft de maximale achtereenvolgende waarde bereikt en geeft de volgende fout weer:

   schrijfzender R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39; kon niet worden uitgevoerd.

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LINKS VERBINDEN SsgRecipientsProfile R1 LINKS VERBINDEN NMSReci

schrijver WDB-20001 SQL statement &#39;INSERT INTO wkfxxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxxx, tsFldxxxx, iSrc7, iSrc6, Src5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, case when W0.iId `<` `>`  0 dan W0.iId anders NULL end, R1.iRecipientID, 14

writer PGS-220000 PostgreSQL-fout: ERROR: nextEvent: reached maximum value of sequence &quot;wkfxxxxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxxxx)


## Resolutie {#resolution}


de onderstaande stappen werden onderzocht :

- De werkstroom in kwestie wordt bijgewerkt zonder dat er een relatie of afstemming plaatsvindt met de primaire sleutel van de tabel die het probleem veroorzaakt.
- Dezelfde tabel voegt gegevens in wanneer de ontvanger handmatig in de workflow wordt opgegeven.
- De reeksnaam in de logboeken van de workflow is misleidend omdat er een tijdelijke reeks wordt weergegeven. We kunnen bevestigen dat de tijdelijke reeks niet is uitgeput.
- De oplossing voor het veranderen van het gegevenstype in int64 beetje zal in dit werkschema werken, maar de overeenkomstige werkschema&#39;s van het TUSSENVOEGSEL zullen beginnen te ontbreken. Dat is dus geen optie.
- Aangezien identiteitskaart van NMS: de ontvankelijke Lijst wordt gebruikt om SSG te bevolken: de lijst van het ontvangersprofiel, zal het toevoegen van een nieuwe kolom genoemd Primaire sleutel en het toewijzen van een opeenvolging niet werken.


De oplossingen:

- Invoering van een JOIN/verzoening op basis van de `recipientID` veld in de falende workflow
- Onderzoek het idee om een negatieve opeenvolging in de ontvankelijke lijst in te voeren. Mogelijk wordt het huidige probleem nog steeds niet opgelost met de Update.
- Verplaats de ontvankelijke lijst OOB van 32 bits aan 64 beetje - dit is niet mogelijk wegens codebeperkingen in Campagne V6/V7. Ze zijn al gepland voor V8.




<b><u>Oorzaak:</u></b>  Aangepaste functie


