---
title: "VEC - Veelgestelde vragen en Veelvoorkomende problemen"
description: "Verken het oplossen van problemenstappen voor Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) en leer hoe te om iframe kwesties en gemengde inhoud te behandelen."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Dubbele id's, VEC-fouten, JavaScript, JS Bin, HTTPS, HTTP, CSS, DOM Structure, EEC, VEC-laadproblemen, Shadow DOM, Web Components, FAQ "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "2/5/2024 2:44:28 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "2/26/2024 1:42:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76c6520f-35c4-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 3cd8867b58f0dd840de3e2ee68eccdf947772428
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '747'
ht-degree: 0%

---

# VEC-veelgestelde vragen en veelvoorkomende problemen


Leer hoe te om Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) met inzichten op iframe uitdagingen, gemengde inhoud en het oplossen van gemeenschappelijke VEC kwesties problemen op te lossen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Target

### Probleem/symptomen

Dit document wordt gecreeerd om van VEC het oplossen van problemenFAQs en sommige gemeenschappelijke kwesties met betrekking tot Doel VEC een lijst te maken.


## Resolutie {#resolution}


Voorafgaande controles:

1. <b>Zoekparameters</b>

   Controleer of de website queryparameter toestaat. VEC voegt automatisch de volgende vraagparameters aan pagina URL:mboxEdit=1 &amp; mboxDisable=1 toe. Open de website op een afzonderlijk tabblad en voeg de bovenstaande queryparameters aan het einde toe. Controleer of er een probleem is. Als de website van de klant:www.customerwebsite.com is, dan open een nieuw lusje en controleer:`www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>Gemengde inhoud moet zijn toegestaan</b>

   Als de klant aangepaste actieve inhoud zoals JavaScript- en CSS-bestanden gebruikt, moeten deze via HTTPS en niet via HTTP worden gedownload.

   Referentiedocument [https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>De webpagina moet toegankelijk zijn binnen een iframe.</b>. U kunt controleren of de klantenwebsite iframe ondersteunt of blokkeert door naar [https://jsbin.com/](https://jsbin.com/&amp;nbsp;)en plak onder code en controleer of de website van de klant in een iframe wordt geopend. Vervang facebook.com door de URL van de website.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Er kunnen een of meerdere iFrame-buigtechnieken worden gebruikt, waarvan er slechts een paar hieronder worden weergegeven:
   - X-Frame-Options header
   - X-frame-opties: [https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Deze koptekst kan indien nodig worden verwijderd via de functie Overschrijving (Chrome Extension), zoals wordt beschreven in de documentatie voor het publiek: [https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. Op JS gebaseerde Iframe-opslag. Dit kan door diverse code worden gedaan JavaScript.
   - Een eenvoudig voorbeeld: <br>

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

<br>Er zijn veel andere JavaScript iFrame-bindingstechnieken die het meest worden gebruikt op deze koppeling: [https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>De volgende JS-scripts voor Doel zijn gedownload</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Als de DOM structuur is veranderd zouden er fouten in VEC kunnen zijn waar de gevormde wijzigingen niet zichtbaar in VEC zijn.</b>

  Afbeelding uit - Kiezer voor welke actie wordt verbroken: In Console kunt u controleren met: _AT.querySelectorAll(&#39;`<` kiezer`>` &#39;)

  Referentiedocument voor selectorconfiguratie:https:/experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Dubbele id&#39;s op de pagina verwerken:</b>

  Aangezien Target kiezers van de pagina gebruikt om aanbevelingen te maken en te leveren, is het van essentieel belang dat de pagina voldoet aan de onderstaande punten

   - Klassen gebruiken
   - Unieke kenmerken gebruiken die aanwezig zijn in de elementen
   - Controleren of de kiezer overeenkomt met het element Uniek
   - Dynamische klassenamen verwijderen uit kiezers zoals actief, geselecteerd, enz.


<b>Zorg ervoor dat elementen zich niet in een iframe zelf bevinden, aangezien VEC inhoud in een iframe laadt zodat iframe binnen een bovenliggende iframe niet werkt.</b>

<b>Veelvoorkomende problemen: </b>

1. Kan niet aanmelden bij Online bankieren in VEC om HTML uit te voeren Edit
   - Adobe Target VEC vereist de VEC-extensie voor hulplijnen om de pagina te laden.
   - Onveilige inhoud van de site-instellingen toestaan.
   - De EEG instellen als uitgeschakeld.
   - Navigeer de pagina in VEC gebruikend de &quot;Browse wijze&quot;
   - Klik op Samenstellen om de wijzigingen uit te voeren.
2. Trigingweergaven zijn niet beschikbaar in VEC om wijzigingen aan te brengen

   - De pagina kan serviceworkers gebruiken die het niet mogelijk maken triggerweergaven beschikbaar te maken. Hier volgen de stappen om dit scenario te omzeilen:

      - Na het laden van de pagina in VEC, zorg ervoor om EEG van de Levering van de Pagina onbruikbaar te maken, de dienstarbeiders onbruikbaar te maken en beide opties in de Uitbreiding van de Helper VEC toe te laten: De Bibliotheken van het Doel van de Injectie en Koekjes.
      - Klik op Bladeren en klik op Cookies accepteren.
      - Klik in de adresbar van de pagina VEC en druk binnengaan zodat de pagina behoorlijk binnen VEC verfrist. De namen van de weergave moeten worden weergegeven, ook in de overlay.
      - Zorg ervoor dat de functie voor triggerweergaven consistent op de pagina wordt geactiveerd. Weergaven zijn alleen beschikbaar wanneer de functie voor de triggerweergave wordt geactiveerd.
3. Kan geen toegang krijgen tot geautoriseerde pagina&#39;s binnen VEC

   - Open de geoorloofde pagina in een browser buiten VEC. Vervolgens opent u de pagina in Doel in het nieuwe browsertabblad van hetzelfde venster
4. Kan de pagina niet openen met Schaduw DOM in Doel VEC

   - Zorg ervoor dat de pagina de nieuwste doelbibliotheek gebruikt
   - Zorg ervoor dat alle webcomponenten zijn geladen voordat de pagina wordt geopend in VEC
5. Kan geen cookies accepteren en door de website bladeren in VEC

   - Toegang tot de browser van cookies buiten VEC. Vervolgens opent u de pagina in Doel in het nieuwe browsertabblad van hetzelfde venster


Meer algemene VEC-kwesties en hun resoluties worden hier ook genoemd
[https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
