---
title: "Problemen met momentopnamen in AEM voorkomen"
description: "Leer hoe u het probleem met Package Manager kunt verhelpen waarbij de momentopname een back-up is van bestaande knooppunten en wordt gebruikt voor het verwijderen van het pakket."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, problemen met pakketmomentopnamen, AEM v6.5, Problemen oplossen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Problemen met momentopnamen in AEM voorkomen


Verwijder regelmatig oude momentopnamen, minimaliseer de pakketfilters en gebruik de <b>Alleen extraheren</b> -optie.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Probleem</b>

De Manager van het Pakket leidt tot een momentopname op de installatie van een pakket. De momentopname is een back-up van bestaande knooppunten en wordt gebruikt voor het verwijderen van het pakket.

De momentopname wordt opgeslagen als `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Er is een risico op prestatieproblemen als gevolg van enorme momentopnamen of een opeenstapeling van oude momentopnamen.


## Resolutie {#resolution}


1. Verwijder regelmatig oude momentopnamen.

   De momentopnamen worden in de opslagplaats opgestapeld, omdat AEM niet automatisch verwijdert. De oude momentopname regelmatig controleren en verwijderen onder `/etc/packages//snapshot.` Als u een momentopname schrapt, kunt u niet het pakket van deze versie verwijderen, maar u kunt het verwijderen.


2. Minimaliseer de pakketfilters.

   De back-up van de momentopname bestaat uit bestaande knooppunten zoals opgegeven in de filters van het pakket. Een grote verscheidenheid aan pakketfilters kan een grote momentopname veroorzaken. Neem alleen de vereiste paden op in het pakketfilter. Voorbeeld: Het uitgebreide pakketfilter (filter.xml):



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

Het is te breed.
3. Gebruik de <b>Alleen extraheren</b> -optie.

    Met de optie&lt;b> Alleen extraheren&lt;/b> wordt geen opname gemaakt. Als er geen momentopname is, kunt u niet het pakket van deze versie verwijderen, maar u kunt het verwijderen.
    

