---
title: De reis ontbreekt bij het verzenden van berichtstap gebruikend raadplegingsgebieden voor personalisatie
description: Beschrijving
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: Journey Optimizer
keywords: KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, personalisatie, mislukte reizen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 3/3/2023 4:41:20 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 3/3/2023 4:44:03 PM
version-number: 2
article-number: KA-21220
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=645a1537-e2b9-ed11-83fe-6045bd006b25
exl-id: e03cee04-cfdc-4f0b-b399-c11239af3330
source-git-commit: e0aeaf2394a3a1ff19c6b28114b9cede0b9a5952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# De reis ontbreekt bij het verzenden van berichtstap gebruikend raadplegingsgebieden voor personalisatie

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Adobe Journey Optimizer (AJ)


<b>Probleem/symptomen</b>
De reis ontbreekt bij verzendt berichtstap wanneer het gebruiken van raadplegingsgebieden voor personalisatie.


## Resolutie {#resolution}


Controleer of de gecontextualiseerde kenmerken in de e-mail bestaan in de Unified Profile Service (UPS). U moet een API-aanroep uitvoeren om de gegevens op te halen. Ga als volgt te werk:

1. Herzie de gebeurtenis die de reis op het beïnvloede profiel teweegbracht en noteer neer de waarde van de relatiekenmerk.
2. Voer een API-aanroep uit [retrieveEntiteit](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity) API-aanroep naar het union-schema dat overeenkomt met uw referentieschema met behulp van de waarde uit stap 1.
3. Als de vraag geen resultaten terugkeert, betekent het dat de gegevens niet in UPS zijn. U moet ervoor zorgen dat het profiel voor de dataset wordt toegelaten waar de gegevens werden opgenomen en dat de gegevens zijn opgenomen nadat het profiel is toegelaten. Als de gegevens zijn ingevoerd voordat het profiel is ingeschakeld, moet u de gegevens opnieuw invoeren.



<b>Oorzaak</b>
Gegevens die in een gegevensset worden opgenomen voordat het profiel is ingeschakeld, worden niet naar UPS gekopieerd.
