---
title: Kan de publicatie van analytische segmenten niet ongedaan maken, zelfs niet zonder AAM doeltoewijzingen
description: Beschrijving
solution: Experience Cloud Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager, unpublish,mapping,destination
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 93be3b232fba0ab7e5027751298280bdec8e4b51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# Kan de publicatie van analytische segmenten niet ongedaan maken, zelfs niet zonder AAM doeltoewijzingen

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Probleem/symptomen</b>

Tijdens het ongedaan maken van de publicatie van Analytics-segmenten wordt een algemene fout geretourneerd. Ook, kan de Zorg van de Klant melden dat de foutencode zegt dat er nog in kaart gebrachte entiteiten zijn, maar het segment in kwestie wordt niet in kaart gebracht aan om het even welke AAM bestemmingen in AAM UI.


## Resolutie {#resolution}


Wanneer een segment/publiek van aa wordt gepubliceerd, worden een nieuw AAM en een segment gecreeerd. Dat kenmerk is de enige kwalificatiecriteria voor het overeenkomstige AAM. Hoewel dat kenmerk alleen voor het gepubliceerde publiek van AA is gemaakt, is het nog steeds slechts een kenmerk dat in andere segmenten kan worden gebruikt, wat vaak gebeurt\*. Wanneer die eigenschap in andere manueel gecreeerde AAM segmenten wordt gebruikt, leidt het tot een gebiedsdeel op dat van A gepubliceerd publiek/segment. Als dusdanig, kan het segment van AA niet worden unpublished (en het bijbehorende die bezit wordt geschrapt) tot dat het bezit uit alle andere segmenten wordt verwijderd dat het een deel van kan zijn. Voer de volgende handelingen uit om dit probleem op te lossen:

1. Meld u aan bij de instantie Audience Manager en blader naar het scherm Tandelen.
2. Zoek de eigenschap voor uw gepubliceerde publiek. Het zal dezelfde naam hebben als uw gepubliceerde publiek van AA. Als u de eigenschap hebt gevonden, klikt u erop.
3. Schuif naar de onderkant van het scherm met de details van de eigenschap en noteer alle segmenten waarin de eigenschap als kwalificatiecriteria wordt gebruikt. Het zou in het segment met de zelfde naam moeten worden gebruikt zoals de eigenschap (het gepubliceerde publiek), maar u zult waarschijnlijk vinden dat het deel van één of meerdere andere manueel gecreeerd AAM segmenten uitmaakt.
4. Controleer de andere handmatig gecreëerde AAM en pas deze zo nodig aan, zodat het desbetreffende kenmerk niet langer deel uitmaakt van hun kwalificatiecriteria. Wijzig NIET het AAM segment met dezelfde naam als de eigenschap (het gepubliceerde publiekssegment). Pas slechts de manueel gecreeerde segmenten aan die dit bezit ook gebruiken.
5. Zodra de eigenschap slechts als kwalificatiecriteria voor het segment met de zelfde naam (het gepubliceerde publiek) wordt gebruikt, herzie het AAM segment voor het gepubliceerde publiek en zorg ervoor dat er nog geen bestemmingstoewijzingen zijn.\*\*
6. Wanneer er geen bestemmingstoewijzingen zijn, terugkeer aan de bouwer van het Segment van de Analyse en opnieuw unpublish het segment. Als het segment nog zal unpublish, contacteer klantenzorg voor verdere het oplossen van problemenstappen.


\* Dit is alleen mogelijk als er een actief AAM contract is. Als u geen AAM klant bent/geen toegang hebt tot de AAM-interface, is dit document niet op u van toepassing.

\*\* Ad Cloud-doelen beschikken over een functie voor automatisch toewijzen. Als dusdanig, zelfs als u eerder het segment van een Ad wolkenbestemming (bestemming Ad Cloud of Media Optimizer) had unmapped, kan de afbeelding zijn teruggekeerd. Zorg ervoor dat het gepubliceerde segment niet wordt gebruikt in Ad Cloud-campagnes, hef de toewijzing ongedaan met behulp van de AAM-gebruikersinterface en keer snel terug naar de analysegebruikersinterface en publiceer het segment ongedaan (stap 6 hierboven) voordat de automatische toewijzing opnieuw kan worden uitgevoerd.

<b>Voor gebruikers van AAM API:</b>

Als u bekend bent met de AAM-API, kunt u onder andere controleren of het bovenstaande probleem hetzelfde is als wanneer u een [Segment ophalen op segment-id](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) gebruiken met de `includedInUseStatus` de parameter van het vraagkoord die aan waar voor het AA gepubliceerde segment in kwestie wordt geplaatst. Dit zal u alle bestemmingstoewijzingen tonen. Als u de `pairedTraitSegments` knooppunt binnen de `mappedEntities` knoop in de reactie, dan weet u dat dat onderliggende bezit met andere manueel gecreeerde segmenten wordt gedeeld. De id&#39;s in het dialoogvenster `pairedTraitSegments` de knoop is IDs van alle segmenten die het zelfde bezit gebruiken.
