---
title: "Intermitterende vertraging op AEM Cloud"
description: "Aanbevolen procedures voor het beheren en verwijderen van lanceringen in Adobe Experience Manager (AEM) om de systeemprestaties en organisatie te handhaven."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/6/2024 8:49:36 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/6/2024 8:53:11 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793"
source-git-commit: 4395515cdbad5769d1fa28d5795e59a9247b1676
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Intermitterende vertraging op AEM Cloud


In dit kennisbankartikel onderzoeken we de aanbevolen aanpak voor het afhandelen van lanceringen binnen Adobe Experience Manager (AEM). Hoewel AEM momenteel geen ondersteuning biedt voor het automatisch verwijderen van lanceringen, is het van cruciaal belang te begrijpen hoe deze handmatig moeten worden beheerd om een schone en efficiënte ontwerpomgeving te garanderen.

## Beschrijving {#description}






AEM gebruikers werken vaak met lanceringen voor het opvoeren van inhoudveranderingen, vertalingen enz. In de loop der tijd kunnen deze opstarters zich ophopen, wat mogelijk van invloed is op de prestaties en de beheerbaarheid van de AEM. Het is belangrijk voor gebruikers om te weten hoe deze lanceringen effectief te beheren om rommelig te verhinderen en systeemgezondheid te handhaven








## Resolutie {#resolution}


Om onnodige lanceringen te beheren en te schrappen, zouden de gebruikers moeten:

- Herzie regelmatig de console van Lanceringen voor om het even welke verouderde of onnodige lanceringen.
- Handmatig startpagina&#39;s selecteren en verwijderen die niet meer rechtstreeks vanuit de Launches-console in de AEM-interface nodig zijn.
- Overweeg de verwijdering van lanceringen te koppelen aan de voltooiing van bijbehorende projecten of vertaalworkflows, indien van toepassing.
- Blijf op de hoogte van mogelijke toekomstige verbeteringen aan AEM die de mogelijkheid kunnen bieden om automatisch te starten.


Door deze stappen uit te voeren, kunnen AEM gebruikers ervoor zorgen dat hun instanties gestroomlijnd en uitvoerbaar blijven. Dit artikel verwijst ook naar het gerelateerde JIRA-ticket <b>SITES-12993</b>, die in overweging wordt genomen voor de toekomstige productontwikkeling.
