---
title: Hoe te om het verzendergeheime voorgeheugen te leegmaken wanneer er landbouwbedrijven met afzonderlijke geheim voorgeheugenomslagen zijn
description: Leer om de kwestie op te lossen over hoe te om het verzendingsgeheime voorgeheugen te spoelen wanneer er landbouwbedrijven met afzonderlijke geheim voorgeheugenomslagen zijn.
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, Cache, cachemappen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: c4096ba11724991a83fbcfe0a6d6ced9f21fb73e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---

# Hoe te om het verzendergeheime voorgeheugen te leegmaken wanneer er landbouwbedrijven met afzonderlijke geheim voorgeheugenomslagen zijn


Leer hoe u het cachegeheugen van de verzender kunt leegmaken wanneer er boerderijen met aparte cachemappen zijn. Hostkop instellen en configureren *Agent-gebruikersnaam.*

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Experience Cloud Services

### Probleem/symptomen

Hoe te om het verzendingsgeheime voorgeheugen te spoelen wanneer er landbouwbedrijven met afzonderlijke geheim voorgeheugenomslagen zijn.


## Resolutie {#resolution}


Om één verzender op te zetten flush agent per verzendeigenlandbouwbedrijf, plaats de kopbal van de Gastheer en vorm *Gebruikers-id van agent* met een gebruiker die leestoegang heeft tot relevante paden.

In de onderstaande oplossingen gaan we uit van het volgende:

- U gebruikt Apache HTTP Server 2.2 of hoger
- Meerdere VirtualHosts geconfigureerd
- Meerdere verzendingsboerderijen met aparte caches


Bijvoorbeeld:

Apache https VirtualHost-configuraties:


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


In de configuratie van de verzender, hebt u veelvoudige landbouwbedrijven die worden gevormd om verschillende plaatsen door hostname (virtuele gastheren) te behandelen:


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### Meerdere uitlijningsmiddelen instellen

Als u slechts een handvol afzonderlijke verzenderboerderijen (vijf of minder) hebt, dan vormt het vormen van veelvoudige spoelmiddelen een gemakkelijke oplossing.


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. Openen <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> voor elke AEM publicatie-instantie.
2. Bladeren naar <b>Replicatie `>`  Medewerkers voor publicatie.</b>
3. Klikken <b>Bewerken.</b>
4. Onder de <b>Gebruiker-id van agent</b>, ga de naam voor een gebruiker in die u later creeert die met deze agent zou worden geassocieerd. U kunt een naamgevingsconventie gebruiken met de hostnaam van de site. Bijvoorbeeld: &quot;flush-agent-www-geometrixx-com&quot;.
5. Selecteer de <b>Uitgebreid </b>tab<b>.</b>
6. Onder <b>HTTP-headers, </b>Voeg nog een koptekst toe. Voer voor de waarde &quot;Host: www.geometrixx.com&quot; in, waarbij &quot;www.geometrixx.com&quot; moet worden vervangen door een van de DNS-hosts van de sites.
7. Klikken <b>OK</b> opslaan.
8. Ga naar <b>http://aem-host:port/useradmin </b>en maak de gebruiker op basis van stap 4.
9. Op de <b>Machtigingen </b>van de gebruiker, verleent de gebruiker leestoegang tot om het even welke wegen die u de agent zou willen worden toegestaan om voor de referenced plaats te spoelen. Bijvoorbeeld: /content/geometrixx, /content/dam, /etc, /libs, /apps, /var.
10. Klikken <b>Opslaan</b>.
11. Herhaal stap 1 - 10 voor alle andere sites op elke publicatie-instantie. U zult één spoelagent voor elke plaats op elke publicatieinstantie creëren.
12. Deel gemeenschappelijke paden op de webserver met behulp van symlinks. Bijvoorbeeld, kon u symlinks voor /content/dam, /etc., /libs, /apps, en /var aan een gemeenschappelijke geheim voorgeheugenplaats plaatsen. Dan zou /content en om het even wat onder de wortel van het geheime voorgeheugen afzonderlijk in het voorgeheugen worden opgeslagen. Hier is een voorbeeldbevel voor de /libs omslag




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. Wanneer u nu pagina&#39;s activeert onder een specifieke site, wordt het verzoek om uitspoelen alleen naar de toepasselijke uitlijningsagent geleid.

