---
title: "AEM: Gedeeltelijke paginalading met TooManyCallsException"
description: "Leer hoe u een gedeeltelijke paginalading kunt oplossen vanwege te veel include-bestanden op de pagina."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, de pagina laadt niet, de fout TooManyCallsExceptions, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager, het oplossen van problemen, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/2/2024 3:03:54 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/2/2024 3:06:16 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80c71e33-02f1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 9e5181c1ab891793f24e0d68c9238a49cec7b20e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 0%

---

# AEM: Gedeeltelijke paginalading met TooManyCallsException


De fout oplossen met *TooManyCallsException,* de waarde van <b>Aantal Vraag per Verzoek</b> in de Apache Sling Main Servlet-bundel.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager (AEM)

### Probleem/symptomen

Een pagina wordt gedeeltelijk geladen en een *TooManyCallsException* in het foutenlogboek wordt weergegeven. Dit probleem heeft geen invloed op alle pagina&#39;s. Sommige pagina&#39;s worden volledig geladen.


## Resolutie {#resolution}


<b>WAARSCHUWING: </b>Testen in een lagere omgeving, met echte productie-inhoud en gebruikersactiviteiten simuleren, voordat de <b>Aantal Vraag per Verzoek</b> eigenschap. Een toename met een factor die de prestaties en het geheugen verhoogt, kan problemen veroorzaken bij het renderen van de structuur van complexe pagina&#39;s. Als het nodig is om dit alleen te verhogen met een zeer kleine verhoging (500). 

De waarde van de optie <b>Aantal Vraag per Verzoek</b> eigenschap in de Apache Sling Main Servlet-bundel.

De Apache Sling Main Servlet-bundel bewerken via de <b>Configuratie</b> tabblad van de webconsole, raadpleegt u [OSGi Configuratie met de Console van het Web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

U kunt de bundel ook via de directe URL wijzigen in de Apache Sling Main Servlet:

1. Ga naar http://`<` aem-host`>` :`<` poort`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet voor toegang tot de Apache Sling Main Servlet-bundel.
2. Begin door het bezit te verhogen <b>Aantal Vraag per Verzoek</b> vanaf 1500 met een zeer kleine verhoging (500) en controleer of dit leidt tot het verwijderen van de *TooManyCallsException* fout.

<br>Oorzaak<br>
De pagina bevat te veel include-bestanden. Aangezien teveel oorzaken prestatieskwesties omvat, beperkt de configuratie OSGi het aantal omvat in SlingMainServlet.
