---
title: "Pagina's worden niet correct weergegeven in de voorvertoning | AEM"
description: "Leer waarom de pagina's niet correct worden weergegeven als u pagina's bekijkt in de voorvertoningsomgeving in Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, preview, templates, css, experience fragments, stylesheets, publish, AEM, Experience Manager, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:39:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:19:54 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4efeaa39639ec2b60fa4fb557a5c0722481a64af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 0%

---

# Pagina&#39;s worden niet correct weergegeven in de voorvertoning | AEM


Wanneer u een voorvertoning weergeeft van een pagina in de voorvertoningsomgeving van Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS), worden de opmaakfragmenten, CSS en ervaringsfragmenten mogelijk niet geladen, zelfs niet als deze in de sjabloon van de pagina zijn opgenomen. In dit artikel worden twee tijdelijke oplossingen beschreven om te garanderen dat sjablonen in de voorbeeldomgeving toegankelijk zijn voor tests en validatie voordat ze officieel worden uitgebracht.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager als Cloud Service



### <b>Probleem/symptomen</b>

Wanneer u een voorvertoning van een pagina publiceert, wordt de sjabloon niet gepubliceerd voor een voorvertoning. Dit kan onverwachte problemen veroorzaken wanneer u probeert de pagina in de voorvertoningsomgeving weer te geven.


## Resolutie {#resolution}


Er zijn verschillende oplossingen om ervoor te zorgen dat sjablonen in de voorvertoningsomgeving beschikbaar zijn voor testen en valideren voordat u live gaat.

De twee tijdelijke oplossingen zijn:

- <b>Aangepaste workflow voor publicatiestructuur</b>
- Toegang krijgen tot de<b> Workflowmodellen AEM</b> console.
- De standaardinstelling kopiëren <b>Boomstructuur publiceren</b> om een nieuw aangepast workflowmodel te maken.
- Wijzig het gekopieerde werkschema om de voorproefreplicatieagent in plaats van live te richten publiceert agent.
- Sla het nieuwe workflowmodel op en gebruik dit om sjablonen handmatig naar de voorvertoningsomgeving te publiceren.




- <b>Sjablonen opnemen in het implementatiepakket</b>
- Alternatief, kunt u uw malplaatjes binnen een inhoudspakket opnemen dat deel van codebase van uw project uitmaakt en dan uw pijpleiding gebruiken om dit pakket aan alle milieu&#39;s, met inbegrip van het voorproefmilieu op te stellen.


Als u een van deze stappen uitvoert, zorgt u ervoor dat sjablonen beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving waarmee inhoudsauteurs kunnen werken. Zo kunt u sneller inhoud stapelen en reviseren.
