---
title: '"Wat is het verschil tussen de leveringsstatus van SMS: "Verzonden", \"Verzonden naar de leverancier\", en "Ontvangen op Mobiel"?"'
description: '"Wat is het verschil tussen de leveringsstatus van SMS: "Verzonden", \"Verzonden naar de leverancier\", en "Ontvangen op Mobiel"?"'
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, SMS, Delivery, Mobile, ACC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings"
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "5/22/2024 2:53:35 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "5/22/2024 2:54:03 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24025
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0109c00f-4b18-ef11-9f89-000d3a372703"
source-git-commit: def652c5efcbdb4da908eb069430bd0216412233
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Wat is het verschil tussen de leveringsstatus van SMS: &quot;Verzonden&quot;, &quot;Verzonden naar de leverancier&quot;, en &quot;Ontvangen op Mobiel&quot;?


Dit artikel verklaart op de uit-van-de-doos documentatie van de leveringsstatus. Specifiek, die de status van &quot;Verzonden&quot;, &quot;Verzonden naar de Leverancier&quot;, en &quot;Ontvangen op Mobiel specificeert.&quot;





## Beschrijving {#description}

De vraag is gesteld: wat is in het kader van de leveringsstatus van SMS in Adobe Campaign Classic (ACC) het verschil tussen &quot;Verzonden&quot;, &quot;Verzonden naar de provider&quot; en &quot;Ontvangen op mobiel&quot;?<br> <br>Hoewel de documentatie buiten de doos hieronder een overzicht geeft, was verdere uitleg vereist:<br>
[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses)

## Resolutie {#resolution}


<b>Antwoord:</b>

- Ontvangen op mobiel is ontvangen (MT + SR)
- Verzonden is MT geslaagd, maar geen SR ontvangen
- Verzonden aan de leverancier is SUBMIT_SM die naar de leverancier wordt verzonden, maar geen SUBMIT_SM_RESP die van de leverancier wordt ontvangen.


Het is normaal om sommige berichten in de &quot;verzonden&quot;status te hebben omdat SR (die wordt verzonden naar Ontvangen) wordt verzonden door de mobiele telefoon van de ontvanger zodat als zij slechte celontvangst om het even welke reden hebben, zullen zij het niet ontvangen.
Het is aan de leverancier om opnieuw te proberen of te rechtvaardigen waarom geen SR is ontvangen tenzij de leverancier rechtvaardigt dat de Campagne zich niet zoals verwacht gedraagt.

<b>Overzicht van de leveringsstatus van SMS</b>:

- In behandeling: niet verzonden naar de aggregator
- Rekening gehouden door leverancier: Verstuurd naar de aggregator en door aggregator bevestigde ontvangst.
- Verzonden: De aggregator bevestigde dat het bericht zonder directe fout aan de mobiele telefoon is geduwd.
- Ontvangen op mobiel: De mobiele telefoon bevestigde de ontvangst aan de aggregator, en de aggregator bevestigde aan AC.
- Mislukt: wordt naar de aggregator gespoeld. De aggregator probeerde naar de mobiele telefoon te verzenden (gedurende X uur). De aggregator kon de mobiele telefoon om welke reden dan ook niet bereiken.

