---
title: "De subdomeinen van de productie worden vermeld onder de instantie van het stadium in Controlebord"
description: "Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij de subdomeinen van de productie worden vermeld onder de instantie van het werkgebied in het Configuratiescherm van Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, regelpaneel, subdomeinen worden vermeld onder werkgebiedinstantie, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, subdomeinbeheer"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/14/2024 8:04:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/14/2024 8:20:32 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: c0f888cfa504f0060941d6176405eb3fa359553f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 1%

---

# Subdomeinen van de productie worden vermeld onder instantie van het werkgebied in Controlebord


Dit artikel bevat de stappen om het Adobe Campaign-probleem op te lossen waarbij subdomeinen van de productie worden weergegeven, zelfs onder <b>werkgebiedinstantie</b> in het regelpaneel. Om dit op te lossen, moet u eerst de productieinstantie onbruikbaar maken, en het opnieuw toevoegen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Problemen/symptomen</b>

In het regelpaneel, onder het<b> Subdomeinbeheer</b> worden subdomeinen voor productie weergegeven in plaats van de subdomeinen voor de instantie van het werkgebied.

#### <b>Stappen om te reproduceren</b>

1. Openen <b>Deelvenster Beheer</b>en ga naar de <b>Subdomeinbeheer </b>tab.
2. Controleer of de instantie van het werkgebied is geselecteerd.
3. Let op: de weergegeven subdomeinen zijn niet de werkgebiedsubdomeinen, maar de productiesubdomeinen.



## Resolutie {#resolution}


### Oorzaak

Dit gebeurt omdat de instantie in het midden of real-time van de productie is toegevoegd als een externe account voor de instantie van het werkgebied.

### Oplossing

Volg de onderstaande stappen om dit op te lossen:

1. Ga naar de <b>Instantie</b> en selecteert u de <b>Externe rekeningen </b>tab.
2. Selecteer de *werkgebiedinstantie* in de vervolgkeuzelijst en controleer de externe accounts die worden weergegeven. Als het bovenstaande probleem zich voordoet, wordt doorgaans een productie-instantie vermeld. Dit zou niet het geval moeten zijn aangezien deze slechts instanties van het stadium zouden moeten zijn.
3. Schakel de productieinstantie uit of verwijder deze.
4. Selecteer de *productieexemplaar* in de vervolgkeuzelijst en voegt u de productie-instantie toe die u eerder hierboven hebt verwijderd of uitgeschakeld.


Voor meer informatie over <b>Instantie</b> instellingen, zie [MID/RT-instanties toevoegen (hybride model)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
