---
title: Fout '"Kan hostnaam niet vertalen..." | ACS'
description: Volg dit artikel om fouten op te lossen die op meerdere Adobe Campaign Standard-schermen worden gegenereerd
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, Hostnaam, ACS-schermfout, ACS-schermfout, Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/3/2023 3:16:58 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/4/2023 6:00:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268
exl-id: 19837321-f7c6-444f-a547-035efc462c56
source-git-commit: 9d259b2087a1517c0ae4d657b57f28f5319fdf2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 2%

---

# Fout: &quot;Kan hostnaam niet vertalen...&quot; | ACS


Als u - *Kan hostnaam xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com niet omzetten naar adres: tijdelijke fout in naamresolutie* fout op de veelvoudige schermen ACS, volg deze stappen om de instanties onder containers te identificeren.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Campaign Standard



### <b>Probleem/symptomen</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` gegenereerd op meerdere Adobe Campaign Standard (ACS)-schermen.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Ga naar <b>Marketingplannen</b> `>`  <b>Programma&#39;s en campagnes</b> `>`  <b>Europa</b> `>`  <b>Recurricampagnes</b> `>`  <b>Algemeen</b>
2. Selecteer een van de actieve campagnes
3. Klikken op <b>bezorging</b>
4. Open de logboeken van de levering en klik op <b>Logboeken verzenden</b>
5. Klik op een van de adressen die nog niet geopend zijn om het verzonden e-mailbericht te zien - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` wordt weergegeven.
6. Maak een nieuwe levering en probeer een nieuwe koppeling in te voegen - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` wordt weergegeven.



## Resolutie {#resolution}

Oplossing:<br>
Als u wilt bepalen welke container niet beschikbaar is, voert u dit uit <b>r/test</b> op elk van hen.
Nadat de container is geïdentificeerd, moet deze opnieuw worden gestart. Verhoog een ticket met het ondersteuningsteam om dat te doen.
<br><br>Oorzaak:<br>
Een van de instantiecontainers is niet beschikbaar.
