---
title: "De eigenschap \"dam:relativePath\" wordt niet automatisch bijgewerkt in AEM v6.5"
description: "Leer over de kwestie waar de bezitsdam:relativePath niet wordt bijgewerkt wanneer de activa worden bewogen, om op de nieuwe weg in AEM 6.5 te wijzen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM v6.5, dam:relativePath, Adobe Experience Manager v6.5, update, automatically, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 8:39:14 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 8:47:43 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22302
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=df37e9d5-4424-ef11-840a-000d3a338844"
source-git-commit: 1a4eb0c8abef4ac08b0c66eafc7732ee14e50888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 0%

---

# De eigenschap &quot;dam:relativePath&quot; wordt niet automatisch bijgewerkt in AEM v6.5


De eigenschap `dam:relativePath` wordt niet meer gebruikt in AEM 6.5.x omdat deze eigenschap niet meer wordt bijgewerkt tijdens het verplaatsen van een element sinds AEM 6.5 over het algemeen beschikbaar is. Daarom zijn alle gegevens uit de documentatie verwijderd.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager v6.5 (AEM v6.5)



### <b>Probleem</b>

De `dam:relativePath` eigenschap wordt niet bijgewerkt wanneer elementen worden verplaatst om het nieuwe pad te weerspiegelen.


## Resolutie {#resolution}


De eigenschap `dam:relativePath` wordt niet meer gebruikt in AEM 6.5.x omdat deze eigenschap niet meer wordt bijgewerkt tijdens het verplaatsen van een element sinds AEM 6.5 over het algemeen beschikbaar is. Daarom zijn alle gegevens uit de documentatie verwijderd.



1. Deze eigenschap is in een eerdere versie van het product toegevoegd als een interne implementatie die tot doel heeft de historie van de asset-copy te behouden (het ouderschap instellen).
2. De ideeën over het gebruik van deze eigenschap vertoonden geen evolutie en bleven ongewijzigd. De ideeën werden daarom verwijderd om te voorkomen dat er nog meer gevallen zouden ontstaan waarin deze eigenschap verouderd raakt en zoekopdrachten in volledige tekst in de war zouden raken.


Deze eigenschap is dus niet langer bedoeld voor gebruik in AEM 6.5 of voor aangepaste codes.
