---
title: '"Dynamische media-elementen worden niet gepubliceerd met het juiste metagegevenskenmerk \"scene7FileStatus\"'
description: '"Dynamische media-elementen worden niet gepubliceerd met het juiste metagegevenskenmerk \"scene7FileStatus\"'
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "5/30/2024 10:16:01 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "5/30/2024 10:21:29 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d61439c-6d1e-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 829aa356d3c37b4edc4230b89d00a08c40a705e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 0%

---

# Dynamische media-elementen worden niet gepubliceerd met het juiste metagegevenskenmerk &quot;scene7FileStatus&quot;

## Beschrijving {#description}


<b>Beschrijving</b> :

Dit probleem gebeurt in alle omgevingen.
Hier volgen de stappen om het probleem te reproduceren:

1. Middelen uploaden naar een map die wordt gerepliceerd naar DynamicMedia-scene7

2. Wanneer het bestand is geüpload, ziet u de status &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishIncomplete&quot;

3. Het element publiceren

Huidig resultaat: Het element wordt correct gepubliceerd:
1. In de auteur tonen de metagegevens &#39;dam:scene7FileStatus&#39;: &#39;PublishComplete&#39;. Dit is juist
2. Het middel in de uitgever heeft een onjuiste status: &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishIncomplete&quot;

Verwacht resultaat: het element in de uitgever moet &#39;dam:scene7FileStatus&#39; zijn: &#39;PublishComplete&#39;

We vermoeden dat AEM niet wacht op de update van de status Dynamische media voordat de metagegevens worden gepubliceerd. In onze huidige staat vragen we de auteur om de elementen twee keer te publiceren. Vanuit ons perspectief zou dit een OOTB-functie moeten zijn waar AEM de status consistent moet houden en de publicatie moet worden gecoördineerd.


## Resolutie {#resolution}


Wat u observeert wordt verwacht, DM publiceert gebeurt na AEM publiceren. Op het moment dat de AEM wordt gepubliceerd, is de DM-publicatie nog niet uitgevoerd. De status van het Scene7-bestand weerspiegelt dus niet de definitieve status.

Als u dit wilt sorteren, doet u het volgende op de auteur: Ga naar /system/console/configMgr Zoek deze vermelding: com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer

en markeer de CheckBox &quot;Replicate Metadata after DM publishing&quot;.
Dit zal een extra taak van de meta-gegevenssynchronisatie teweegbrengen nadat de replicatie DM volledig is en zou de kwestie moeten sorteren u in loopt.
