---
title: "De auteur van de inhoud kan geen Vertaling Config in project selecteren"
description: "Inhoudsauteurs kunnen de \"Cloudineconfiguratie\" in een AEM project niet selecteren, waardoor de vertaalconfiguraties niet effectief kunnen worden beheerd."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, Content Author, select, Translation Config, AEMaaCS, Troubleshooting, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, project"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "4/17/2024 12:25:36 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "4/17/2024 12:34:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82"
source-git-commit: 6661806aaa0efadbf8e3d9297e10f011f43511fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Inhoudsauteur kan geen configuratie voor vertaling selecteren in project


Dit artikel bevat een diepgaande analyse van het probleem waarmee inhoudsauteurs te maken hebben, waarbij ze de optie *Cloud Configuration* in het kader van een Adobe Experience Manager-project. In het artikel worden het probleem, de onderzoeksstappen en de resolutie beschreven die is gegeven.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Probleem/symptomen</b>

Inhoudsauteurs hebben gemeld dat ze de *Cloud Configuration* in de samenvattingstegel van een vertaalproject in hun AEM Assets Essentials-instantie. Het probleem was specifiek voor de productieomgeving en was niet aanwezig voor gebruikers met ADMIN-rechten, wat suggereert dat het gerelateerd was aan machtigingen.

Het het oplossen van problemenproces omvatte het creëren van een testgebruiker om het probleem te herhalen, het onderzoeken van toestemmingen, en het onderzoeken van verschillen tussen productie en andere milieu&#39;s. Het ondersteuningsteam werkte nauw samen met de klant om de context te begrijpen, de kwestie te herhalen, en potentiële oorzaken zoals toestemmingen, milieu-specifieke configuraties, en caching kwesties te onderzoeken.


## Resolutie {#resolution}


Het gaat om de resolutie:

1. Een specifieke gebruikersgroep maken voor het beheer van de toegang tot de */conf* directory.
2. Verlening van de groep `jcr:read` machtigingen voor de */conf* pad.


Deze oplossing verholpen de machtigingsproblemen, waardoor inhoudsauteurs de Cloud Configuration kunnen selecteren en vertaalprojecten kunnen beheren zoals vereist na geslaagde validatie met de teamgebruiker van de klant.
