---
title: "Onduidelijke tekens in Gegevensfeed Analytics"
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, garbles, data feed, ISO 8859-1"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000702901"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/14/2023 2:40:23 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/14/2023 2:50:49 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20869
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=635a4c26-76c2-ed11-83ff-6045bd006a22"
source-git-commit: 26492993a5e6fb8c90322eb12effb5a93b127d15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '198'
ht-degree: 3%

---

# Tekens in gegevensfeed Analytics verbouwd

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Analytics

<b>Probleem/symptomen</b>

Verbroken tekens zijn mogelijk zichtbaar in Gegevensfeed Analytics. Bijvoorbeeld: <b>répéteur</b> wordt weergegeven zoals <b>©pHo©teur</b>; <b>hülle</b> wordt weergegeven zoals <b>hGorlle</b>, enz. Dit gebruiksgeval is beperkt tot Data Feeds en is niet van toepassing op Analysis Workspace- of API-uitvoer.


## Resolutie {#resolution}


Gegevensfeed past geen codering toe op de gegevens. Het neemt eenvoudig de ruwe gegevens, doet zeer eenvoudig filtreren en gaat de gegevens in zijn ruwe vorm over. De onbewerkte gegevens uit gegevensfeeds proberen de codering niet te wijzigen. De gegevens die in Gegevensfeeds worden gezien, zijn precies zoals ze via de implementatie worden doorgegeven.

Codering kan echter worden toegepast bij het lezen van de gegevens om de juiste tekens te zien. Als u bijvoorbeeld <b>©pHo©teur</b> als <b>répéteur</b>, kan Latin-1-codering worden toegepast bij het lezen van het Raw-gegevensbestand.

Ga als volgt te werk om Latin-1-codering toe te passen:

1. Sla het bestand op in de CSV-indeling.
2. Open het bestand in een teksteditor.
3. Sla het bestand op en kies codering als ANSI.
4. Open het opgeslagen bestand om de juiste Latijnse gecodeerde tekens te zien.

