---
title: "Het onbruikbaar maken van full-text onderzoek door mime type met de configuratie van de douaneTika in AEM"
description: "Onderzoek hoe te om de configuratie van de Tika in Adobe Experience Manager aan te passen om full-text onderzoek onbruikbaar te maken die op dossiermime types wordt gebaseerd."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4"
keywords: "KCS, de configuratie van het tika van de Douane, Volledige tekstonderzoek, Mime type, AEM, de prestaties van Activa het stemmen, CRX/DE, de index van Lucene, de index van het eikel, de console van het Web, hoe te"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "4/10/2024 2:28:44 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "4/11/2024 3:35:44 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7"
source-git-commit: c50cd5e70304ac959f8af34584e8240bc76a42f7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 1%

---

# Het onbruikbaar maken full-text onderzoek door mime type met de configuratie van de douaneTika in AEM


Dit artikel zal u vertellen hoe te om de configuratie van de Tika aan te passen om full-text onderzoek onbruikbaar te maken die op dossiermime types wordt gebaseerd.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Probleem/symptomen

Hoe te om full-text onderzoek door dossier mime type met de configuratie van de douaneTika in Adobe Experience Manager (AEM) onbruikbaar te maken.


## Resolutie {#resolution}


Adobe raadt u aan het zoeken in volledige tekst naar binaire bestanden via de Tika-index uit te schakelen.

Raadpleeg voor meer informatie over de aanbevelingen van de Adobe en hoe u de prestaties van de bedrijfsmiddelen kunt optimaliseren de [afstelling van de prestaties van bedrijfsmiddelen](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Helpx-artikel.

<b>Oplossing 1:</b>

Ga als volgt te werk om de aanbeveling van de Adobe aan te pakken:

1. Installeer het meegeleverde pakket.
2. Navigeer naar de volgende locaties met behulp van CRX/DE:
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Voeg het mime-bestandstype toe dat u wilt uitschakelen:
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Sla de wijzigingen op.
5. Stel de Booleaanse eigenschap refresh=true in voor deze knooppunten met behulp van CRX/DE en sla de wijzigingen op:
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Wacht op de bijgewerkte wijzigingen.


<b>Oplossing 2:</b>

Voor een alternatieve benadering:

1. Zoeken naar *eik-Luceen* in de AEM webconsole en noteer het bundelnummer.
2. AEM instantie afsluiten.
3. Navigeren naar `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` directory.
4. Ga naar de submap met het label versionX.Y, zoals felix/bundle102/version0.2 met de opdracht `cd`versie.
5. Haal alle inhoud van het bestand tika-config.xml op uit het jar-bestand:
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Bestand tika-config.xml bewerken:
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Voeg bijvoorbeeld het bestandstype mime toe dat u wilt uitschakelen:
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Wijzigingen in bundle.jar opslaan.
9. Start AEM opnieuw en controleer de wijzigingen door te zoeken naar ZIP-bestandselementen.

