---
title: DynamicMedia-leveringsdomeinvragen
description: Leer over beschikbare opties van het leveringsdomein voor DynamicMedia/DynamicMedia Klassieke domeinen.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, DynamicMedia, leveringsdomein, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, Veelgestelde vragen, Adobe Dynamic Media
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:55:03 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:20:32 PM
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: f0908284-46f0-4e3c-a0b5-7fef679d3782
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# DynamicMedia-leveringsdomeinvragen


Leer over beschikbare opties van het leveringsdomein voor DynamicMedia/DynamicMedia Klassieke domeinen en als een verslag van de Vergunning van de Certificatie van de Autoriteit (CAA) van toepassing is wanneer een subdomein voor levering DynamicMedia wordt gebruikt.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgevingen</b>

- Adobe Dynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>Probleem</b>

<b>Lijst met vragen over de instelling, functionaliteit en het onderhoud van DynamicMedia / DynamicMedia Classic-leveringsdomeinen.</b>


## Resolutie {#resolution}


<b>Vraag: Welk type van leveringsdomeinopties zijn er voor Dynamic Media/DynamicMedia Classic?</b>

Antwoord: Er zijn 3 typen leveringsdomeinen

1) Een generisch domein dat als deel van de levering wordt gevormd. Dit is een domein als s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
Deze leveringsdomeinen zijn in gebruik door een reeks klanten. Daarom kan SmartImaging in dit stadium niet worden ingeschakeld op domeinen van dit type.

2) Een klantspecifiek scene7.com subdomein, bijvoorbeeld customer.scene7.com. Op dit type domein kan SmartImaging worden ingesteld of in een later stadium worden toegevoegd.

3) Een subdomein dat eigendom is van een klant, zoals assets.customer.com. Dit wordt ook verwezen naar een ijdelheidsdomein. 1 zulk subdomain kan als deel van om het even welk contract worden opgesteld DynamicMedia. Eventuele aanvullende overeenkomsten moeten worden gesloten. Voor dit type domein kan SmartImaging worden ingesteld of in een later stadium worden toegevoegd.

<b>Vraag: Hoe wordt het certificaat voor om het even welk scene7.com leveringsdomein gehandhaafd?</b>

Antwoord: Scene7.com subdomeinen die in 2021 of eerder zijn ingesteld, verwijzen naar het verbeterde TLS \*.scene7.com certificaat. Scene7.com subdomeinen instellen in 2022 of hoger verwijst naar het standaardcertificaat voor TLS \*.scene7.com. De prestaties van de laatste zijn iets beter dan die van de eerste en daarom verdient deze optie de voorkeur. Wanneer één van beide certs ongeveer 1 of 2 maanden vóór afloop is, wordt het automatisch vernieuwd door Adobe. Er is geen actiepunt voor de klant. Dit is op zowel generisch als klant specifiek scene7.com subdomain van toepassing.

<b>Vraag: Welke certificaatopties zijn er voor ijdelheidsdomeinen?</b>

Antwoord: De standaardoptie moet subdomain in één van de Adobe beheerde die certificaten van San omvatten bij CDN worden ontvangen. Met deze optie, kan CNAME van subdomain aan edgehost bij CDN als vorm van DCV (de Verificatie van de Controle van het Domein) door CA (Digicert) worden gebruikt om subdomain in een cert te omvatten en dat uit te geven aan Adobe. Om deze zelfde reden, moet CNAME op zijn plaats blijven zolang de klant inhoud DynamicMedia door dat leveringsdomein wil dienen. Adobe vernieuwt de SAN-certs ongeveer een maand voordat ze automatisch verlopen. Eventuele subdomeinen die niet meer onder CNAMEd vallen, worden bij de volgende vernieuwing uit het SAN-certificaat verwijderd.

Voor deze optie zijn de volgende stappen ingesteld:

1. De klant zou een steunkaartje voor de opstelling openen.    De steun zou de klant instrueren om een CNAME aan het San cert volgende voor vernieuwing te installeren.
subdomain.domain.com IN CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. De klant zou dit door hun domeinbeheerder krijgen en steun door het kaartje op de hoogte brengen.
   1. De Adobe heeft CDN geeft een CSR met inbegrip van uw subdomain uit
   2. Adobe heeft CA Digicert uitgegeven een cert dat op die CSR wordt gebaseerd
   3. De Adobe stelt het cert bij CDN op
   4. Adobe configureert de CDN-toewijzing
   5. Indien gewenst activeert de Adobe SmartImaging `[` 0`]`


Wanneer Stap 2 op zijn plaats is, is ETA normaal 1 maand, aangezien het cert updateproces één keer per maand wordt gedaan.

<!--
[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)
-->

Als het domeinbeleid van de klant niet de opneming van een subdomein in een cert van AdobeSan toestaat, of als het beleid dicteert dat hun subdomain slechts in een cert kan worden omvat die door CA verschillend van Digicert (door een verslag van CAA) wordt uitgegeven, dan is er de optie om een specifieke cert bij CDN met zo vele subdomeinen te ontvangen zoals de klant vereist. Dit is een betaalde optie die de klant met zijn CSM moet bespreken, en het contract moet krijgen voordat de Adobe verder kan gaan met de installatie.

<b>Vraag: Kunnen we een CAA-record op ons domein hebben wanneer een subdomein wordt gebruikt voor DynamicMedia-levering?</b>

Antwoord: Het is mogelijk om een verslag van CAA op het domein te hebben, maar als subdomain voor levering DynamicMedia is of moet worden gebruikt, moet er een verslag van CAA zijn dat &quot;digicert.com&quot;toestaat om certs uit te geven. Als dit niet het geval is, kan Digicert geen subdomein in een cert opnemen.
