---
title: Noodzaak om replicatie vormen via code op te stellen bouwt
description: Beste praktijken voor het beheren van de Configuraties van de Agent van de Replicatie in milieu's van AMS
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: 3/13/2024 8:15:49 PM
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: 3/13/2024 8:17:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-23882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c387107a-76e1-ee11-904c-00224806b7b2
exl-id: ac554221-8349-48bc-a12e-4ebc8f535f76
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---

# Noodzaak om replicatie vormen via code op te stellen bouwt


Wanneer het werken met Adobe Managed Services (AMS), zijn de configuraties van de replicatieagent kritiek om ervoor te zorgen dat de inhoud nauwkeurig en veilig over AEM instanties wordt herhaald. Dit artikel schetst de geadviseerde benadering om deze configuraties te beheren gebruikend inhoudspakketten, samen met belangrijke overwegingen om in mening te houden.

## Beschrijving {#description}


In een milieu van AMS, worden de replicatieagenten typisch geleid door AEM UI. Nochtans, kunnen er scenario&#39;s zijn waar de configuraties van de replicatieagent als deel van codeplaatsingen moeten worden omvat. Dit omvat het maken van de agent in de AEM UI, het exporteren van de JCR-knooppunten en het toevoegen van deze knooppunten aan een pakket ui.content. Deze methode heeft zowel voordelen als risico&#39;s, en het begrip van deze is zeer belangrijk om de integriteit van uw replicatieprocessen te handhaven.


## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit om configuraties van replicatieagent in AMS te beheren met behulp van inhoudspakketten:

1. Navigeren naar `/etc/replication.html` in AEM UI en creeer manueel de gewenste replicatieagent.
2. De JCR-knooppunten exporteren die zijn gemaakt onder `/etc/replication/agents.author` of `/etc/replication/agents.publish`, afhankelijk van het instantietype.
3. Neem deze geëxporteerde knooppunten op in uw ui.content-pakket, zodat de knooppunten bij implementatie naar AEM opnieuw worden geïnstalleerd in de opslagplaats.


Houd rekening met het volgende wanneer u configuraties op deze manier implementeert:

- De replicatieagent moet op de server worden gecreeerd waar het zal worden opgesteld om ervoor te zorgen dat de gecodeerde informatie (bijvoorbeeld, wachtwoorden) correct na-plaatsing wordt gedecrypteerd.
- Het opstellen van replicatieagenten kan tot de recreatie van de agent leiden, die in het verlies van gegevens kan resulteren als er punten in de replicatierij zijn.


Gezien deze risico&#39;s wordt het volgende aanbevolen:

- Het automatiseren van de plaatsing van de configuraties van de replicatieagent wordt over het algemeen niet geadviseerd wegens het potentieel voor gegevensverlies.
- In plaats daarvan, beheer manueel replicatieagenten door AEM UI om controle en integriteit van replicatie te verzekeren montages.
