---
title: "Het aantal getriggerde waarschuwingen in Voorvertoning waarschuwing kan afwijken van het werkelijke aantal"
description: "Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij het aantal getriggerde waarschuwingen in de waarschuwingsvoorvertoning in de gebruikersinterface voor intelligente waarschuwingen kan verschillen van het werkelijke aantal."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Alert Preview, Intelligent Alerts UI, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "6/4/2024 2:57:53 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "6/4/2024 3:03:50 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=452203cd-8222-ef11-840a-000d3a37816b"
source-git-commit: c7a7f320a830bddc055d2c30f6968b24e9bb2c33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 0%

---

# Het aantal getriggerde waarschuwingen in Voorvertoning waarschuwing kan afwijken van het werkelijke aantal


Dit artikel bevat een oplossing voor het probleem waarbij het aantal getriggerde waarschuwingen in de waarschuwingsvoorvertoning in de interface voor intelligente waarschuwingen kan afwijken van het werkelijke aantal. Neem contact op met de klantenservice als deze onverwachte fout optreedt.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Intelligente waarschuwingen



### <b>Probleem/symptomen</b>

Het aantal getriggerde waarschuwingen in de waarschuwingsvoorvertoning in de interface voor intelligente waarschuwingen kan afwijken van het werkelijke aantal getriggerde waarschuwingen.






## Resolutie {#resolution}


Neem contact op met de klantenservice als u onverwachte resultaten ziet in de voorvertoning in de gebruikersinterface van Waarschuwingen.
<br>Oorzaken<br>
- Een voorvertoning in een waarschuwing is slechts een benadering, die varieert naarmate de trainingsgegevens variëren.
- De voorvertoning is een benadering. De telling kan veranderen aangezien de terugzoekberekening verandert.
- Waarschuwingen zijn letterlijk.  Een anomalie van vandaag is misschien geen anomalie wanneer de gegevens vanaf vandaag opnieuw worden beoordeeld op basis van wiskunde.
- De voorspelde grenzen en de verwachte waarden veranderen op basis van de tijd die als basis voor de evaluatie is gebruikt.

