---
title: 'Campagne: PGS-220000 ERROR: operator bestaat niet: teken variëren = geheel getal'
description: Leer hoe u de PGS-220000 Error PostgreSQL ERROR operator (Fout) lost, bestaat niet uit een tekenvariabele = geheel getal
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 'KCS, Campaign, PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: operator does not exist: character varying = integer, Campaign v7, database, leshooting'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 12/13/2023 8:18:52 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 12/13/2023 8:19:49 PM
version-number: 5
article-number: KA-23137
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126edece-f499-ee11-be37-6045bd0063aa
exl-id: d672f707-abf6-4e31-9ea0-01f382b44964
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 1%

---

# Campagne: PGS-220000 ERROR: operator bestaat niet: teken variëren = geheel getal


Het artikel bevat een resolutie voor een Campaign Classic v7-probleem waar u de *PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: operator does not exist: character varying = integer* fout bij het uitvoeren van een werkstroom die een waarschuwingsactiviteit bevat. De typologieregels van de controle gebruiken het correcte gebiedstype.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Campaign Classic v7

### Probleem/symptomen

Wanneer een werkstroom wordt uitgevoerd die een waarschuwingsactiviteit bevat, wordt de volgende fout weergegeven terwijl de waarschuwingsactiviteit wordt uitgevoerd:
*PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: operator does not exist: character varying = integer*.<br><br>
<u>Stappen om te reproduceren</u>

1. Maak een workflow en voeg een waarschuwingsactiviteit toe.
2. Configureer de waarschuwingsactiviteit.
3. Voer de workflow uit. De volgende fout wordt weergegeven:



       *PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: operator does not exist: character varying = integer*




<br> <br>



## Resolutie {#resolution}


Controleer de definitie van de typologieregels die wordt gebruikt in de eigenschappen van de waarschuwingsactiviteit en maak een typologische regel die niet het juiste veldtype gebruikt. Raadpleeg voor stappen [Typologieregels toepassen](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/applying-rules.html) in Campaign Classic v7 Documentatie.

### Oorzaak

Er is een typologieregel die een aangepast veld gebruikt dat eerder een tekenreeks was, maar nu een geheel getal in de database is. Als u details over dit proces wilt bekijken, activeert u in het logbestand `-verbose` voor de `wfserver` en voert de workflow uit met de foutopsporingsoptie <b>Uitvoeren in de motor</b> geselecteerd. Voor stappen voor het uitvoeren van deze workflow raadpleegt u [Workflow-eigenschappen `>`  Tabblad Uitvoering](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/automating-with-workflows/advanced-management/workflow-properties.html?lang=en#execution) in Campaign Classic v7 Documentatie.
