---
title: 'Adobe Campaign Classic migreren van Linux 7.9 naar 8.8: een uitgebreide Guide'
description: Leer hoe u Adobe Campaign Classic van Linux 7.9 naar 8.8 kunt migreren in deze uitgebreide handleiding.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: 'KCS, Adobe Campaign Classic migreren van de ene Linux-server naar de andere, ACC, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/6/2023 3:09:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/10/2023 1:50:23 PM
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d42b455c-2cab-4450-8905-5fbf0849f024
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Classic migreren van Linux 7.9 naar 8.8: een uitgebreide handleiding


Als u uw bestaande Adobe Campaign Classic-exemplaar wilt migreren van Linux 7.9 naar Linux 8.8, volgt u deze uitgebreide stapsgewijze handleiding.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic

### Probleem/symptoom

In dit artikel wordt stapsgewijs het Adobe Campaign Classic-exemplaar van de ene Linux-server naar de andere gekopieerd.


## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit voor de migratie:

<b>Stap 1: De Adobe Campaign Classic-toepassing installeren</b>

Als u wilt beginnen met de migratie, moet u de Adobe Campaign Classic-toepassing installeren op de nieuwe Linux-server (in dit geval Linux 8.8). Volg de installatiestappen die worden beschreven in de officiële documentatie van de Adobe, die u kunt vinden [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=en). Zorg ervoor dat u aan alle voorwaarden voldoet voordat u verdergaat.

<b>Stap 2: Een nieuwe Adobe Campaign Classic-instantie maken</b>

Wanneer u de toepassing hebt geïnstalleerd, bestaat de volgende stap uit het maken van een nieuwe instantie op uw Linux 8.8-server. Dit kan door de UI van het Web van de Cliënt van Adobe Campaign Classic of via de bevellijn worden gedaan. Het is cruciaal dat u een nieuwe instantie maakt met dezelfde naam als de bestaande instantie. <b>*Ga in dit stadium echter niet verder met het maken van databases</b>*. U kunt gedetailleerde instructies vinden om een instantie te maken [hier](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>Stap 3: controleer automatisch gegenereerde configuratiebestanden</b>

Nadat u de instantie hebt gemaakt, kunt u automatisch gegenereerde configuratiebestanden, waaronder `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` en `'config-<instance>.xml'` in de `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` directory. Deze bestanden zijn essentieel voor het configureren van uw Campaign Classic-instantie.

<b>Stap 4: Configuratiebestanden vervangen</b>

Nu komt het cruciale deel van de migratie. U moet specifieke configuratiedossiers met die van uw oude server vervangen. Deze bestanden bevatten het omgevingsvariabele bestand (bijvoorbeeld `'customer.sh'`), `'NeloaneApacehe.conf'` en `'httpd.service'` bestand.

Vervang bovendien de `'config-<instance>.xml'` dossier met het configuratiedossier van uw oude instantie van het Campaign Classic. Zodra dit wordt gedaan, herlaad de configuratie met het volgende bevel: `'nlserever config – reload'`.

<b>Stap 5: De Configuratie van de Havens en van de Firewall</b>

Voor naadloze toegang tot uw Adobe Campaign Classic-toepassing opent u de poorten 443 en 8080 op uw Linux 8.8-server. Zorg er ook voor dat de firewall van uw organisatie toegang biedt tot de Campagne-toepassing via de clientconsole. Deze stap is essentieel voordat u zich aanmeldt en de toepassing gebruikt.

<b>Stap 6: Toegang en machtigingen van gebruikers</b>

Tot slot is het cruciaal om de juiste machtigingen voor de `'neolane'` gebruiker, die hen lees, schrijft, en uitvoert toestemmingen op al `'conf'` bestanden. Voer de volgende bevelen uit om de correcte toestemmingen te verzekeren:


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### Conclusie

Adobe Campaign Classic van de ene Linux-server naar de andere lijkt ontmoedigend, maar als u deze systematische stappen uitvoert, kunt u de lift en verschuiving tot een goed einde brengen. Dit proces zorgt ervoor dat uw Adobe Campaign Classic-instantie alle configuraties behoudt, zodat uw organisatie naadloze marketingcampagnes kan blijven uitvoeren. Raadpleeg altijd de officiële documentatie van de Adobe voor de meest actuele informatie over het proces.
