---
title: Dubbele aankoop-id's leiden tot niet-rapportage in Adobe Analytics
description: Orders worden niet gerapporteerd vanwege dubbele aankoop-id's. Dit probleem doet zich voor omdat deze id's niet worden verzonden in de implementatie.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, aankoop-id's, Adobe Analytics, gegevensverzameling, niet-rapportage, veelgestelde vragen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 11/21/2023 2:17:45 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/30/2023 4:01:45 PM
version-number: 2
article-number: KA-23145
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b9bc-7888-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 2cd78fbf-dc63-4384-be55-bdff7e8a5285
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 1%

---

# Dubbele aankoop-id&#39;s leiden tot niet-rapportage in Adobe Analytics


Ontdek hoe dubbele aankoop-id&#39;s invloed hebben op Adobe Analytics, zodat orderrapportage wordt voorkomen. Leer hoe dit probleem met bijhouden kan worden opgelost met de juiste implementatie.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Analytics

### <b>Probleem/symptomen</b>

Niet-rapportage van orders in Adobe Analytics vanwege dubbele aankoop-id&#39;s.

Het systeem geeft een aankoop-id op voor elke hit met een aankoopgebeurtenis om dubbele aankopen te voorkomen en nauwkeurige gebeurteniswaarden te garanderen. Als er geen aankoop-id is opgegeven, genereert het systeem automatisch een id met behulp van gebeurtenissen en producttekenreeksen, waarbij identieke lijsten dezelfde aankoop inhouden.

Expliciet verstrekte aankoop-id&#39;s zijn geldig voor alle bezoekers van de rapportsuite, die na 37 maanden verlopen. Omgekeerd zijn door het systeem gegenereerde id&#39;s specifiek voor bezoekers, die na 24 uur verlopen, waarbij alleen de laatste 5 id&#39;s behouden blijven. Dezelfde automatisch gegenereerde id kan bestaan voor meerdere bezoekers binnen de rapportsuite, omdat deze specifiek zijn voor de bezoeker en niet specifiek voor de suite.


## Resolutie {#resolution}


Neem contact op met de klantenservice als u nog vragen hebt.
