---
title: Het in CRX opgeslagen HTML-bestand wordt niet geopend in de browser, maar wordt gedownload
description: Meer informatie over het probleem wanneer een HTML-bestand dat rechtstreeks in de eiken-opslagplaats is opgeslagen, niet in de browser wordt geopend.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, HTML-bestand, CRX, openen, browser, downloaden, AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, Veelgestelde vragen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/22/2024 7:09:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/22/2024 7:31:45 AM
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 508bf2e9-4a33-4519-abcf-8dd5823a6e05
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 0%

---

# Het in CRX opgeslagen HTML-bestand wordt niet geopend in de browser, maar wordt gedownload


Een HTML-bestand dat rechtstreeks in de Oak-opslagplaats is opgeslagen, wordt niet in de browser geopend. In plaats daarvan wordt het gedownload in 6.1 SP2 en recentere versies.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager 6.x (AEM 6.x)

### Probleem/symptomen

Een HTML-bestand dat rechtstreeks in de Oak-opslagplaats is opgeslagen, wordt niet in de browser geopend. In plaats daarvan wordt het gedownload in 6.1 SP2 en recentere versies.

### Oorzaak

Het is een voorgenomen wijziging in AEM 6.2.

Zelfs voor 6.1 geldt dezelfde wijziging voor Service Pack 2 en latere patches.

Het werd geïntroduceerd als onderdeel van Sling Security Fix.

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - De filterbescherming van de inhoudsortering uitbreiden naar jcr: gegevens

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Inhoud zonder paden verwijderen toevoegen

Deze kwestie werd soms gerapporteerd als een effectenkwestie.

1. Er is vastgesteld dat schadelijke bestanden mogelijk kunnen worden geüpload met de functie.
2. Open het geüploade bestand via de bovenstaande URL en controleer of het bestand wordt uitgevoerd.



## Resolutie {#resolution}


Het team van de techniek heeft het probleem opgelost en deze wijziging geïmplementeerd. Standaard wordt het bestand gedownload in plaats van geopend in de browser.

Het komt door de volgende configuratie OSGI:

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

Het selectievakje - <b>Inhoud verplaatsen inschakelen</b> voor alle paden veroorzaakt deze gedragswijziging , die bedoeld is .

<b>Terugkeren naar oud gedrag:</b>

Als deze beveiligingskwestie op OK wordt weergegeven, kunt u het selectievakje uitschakelen en wordt het bestand direct geopend in de browser in plaats van te worden gedownload. Voldoen aan uw vereisten.
