---
title: "Probleem bij verbinding maken met Adobe Analytics in Power BI"
description: "Leer hoe u het verbindingsprobleem van Adobe Analytics in Power BI kunt oplossen. Controleer toestemming aan het hulpmiddel van de Analyse van de Toegang van de Dienst van het Web."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Power BI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "2/28/2024 4:39:46 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:14:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295"
source-git-commit: 1b7de30b643aa277ee87858ba1cbfef7add38362
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 1%

---

# Probleem bij verbinding maken met Adobe Analytics in Power BI


Dit artikel bevat een oplossing voor het Adobe Analytics-verbindingsprobleem in Power BI. Controleer toestemming aan het hulpmiddel van de Analyse van de Toegang van de Dienst van het Web.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Probleem/symptomen</b>

De volgende fout wordt waargenomen wanneer het verbinden van Adobe Analytics met Power BI:



*&quot;We kunnen niet de benodigde gegevens verkrijgen voor het gebruik van je Adobe Analytics-account bij PowerBI.*

*Dit is waarschijnlijk het gevolg van het feit dat uw account niet correct is ingesteld.  Neem contact op met de Adobe voor hulp bij het instellen van uw account en probeer het opnieuw.&quot;*


## Resolutie {#resolution}

Controleer of de machtigingen zijn toegewezen binnen een van de productprofielen die aan de gebruikersaccount zijn toegewezen. Toestemming aan de <b>*Webservicetoegang</b>*Het hulpprogramma Analytics is verplicht.<br>


1. <b>Cache gegevensbroninstellingen wissen - </b>

   Stap 1: In <b>Power BI-desktop</b>, Ga naar de <b>Bestand</b> en selecteert u <b>Opties</b> <b>en Instellingen</b> ga vervolgens naar <b>Instellingen gegevensbron</b>

   Stap 2: Op de <b>Gegevensbroninstellingen</b> venster, kiest u de <b>Adobe Analytics</b> gegevensbronnen in de weergegeven lijst en selecteer <b>Rechten wissen</b>. Hierdoor wordt de cache met referenties voor de specifieke gegevensbron gewist.

   U kunt ook de cache met referenties wissen voor alle opgeslagen gegevensbronnen door op de knop <b>Alle machtigingen wissen </b>-optie. Hierdoor worden de aanmeldingsgegevens voor alle opgeslagen gegevensbronnen gewist.
Nadat u de cache- en gegevensbroninstellingen hebt gewist, moet u alle exemplaren van het bureaublad van de Power BI sluiten.
2. <b>Als de bovenstaande stappen het probleem niet oplossen, probeert u Cache van het Power BI-bureaublad wissen</b>

   Stap 1: In <b>Power BI-desktop</b>, Ga naar de <b>Bestand</b> en selecteert u <b>Opties en instellingen</b> ga vervolgens naar <b>Optie</b>

   Stap 2: klik op <b>Knop Gegevens laden</b>.

   Stap 3: Volgende klik op de knop <b>Cache wissen</b> knop onder beide <b>Opties voor gegevenscachebeheer</b> en <b>Opties Q&amp;A-cache</b>. Druk <b>OK</b>.

   Stap 4: Zodra ontruimd beide geheime voorgeheugens, zorg ervoor <b>Momenteel gebruikt</b> waarde is <b>0</b> bytes.

