---
title: "Afbeeldingen niet geüpload naar openbare middelen"
description: "Leer hoe u het probleem met het Campaign Classic kunt verhelpen waarbij alle afbeeldingen worden gesynchroniseerd tussen alle containers, maar niet kunnen worden geüpload."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, fout bij het uploaden van afbeeldingen, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# Afbeeldingen die niet naar openbare middelen zijn geüpload


In dit artikel wordt uitgelegd hoe u het probleem met het Campaign Classic verhelpt waarbij afbeeldingen niet in productie worden geüpload, zelfs als ze al tussen alle  zijn gesynchroniseerd. De fout kan ontstaan door onjuiste machtigingen in sommige bestanden van de IMG-map.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving </b>

Campaign Classic v7

### <b>Probleem/symptomen</b>

Hoewel alle afbeeldingen al tussen alle containers zijn gesynchroniseerd, treedt er een fout op bij het uploaden van afbeeldingen in productie in elke map met openbare bronnen.

In ACC open levering, laat het leveringsvenster u lokale beelden, of beelden toevoegen die in de bibliotheek worden opgeslagen, aan de inhoud van berichten.

- Om dit te doen, klik <b>Afbeelding</b> op de werkbalk Inhoud HTML.
- Selecteer de afbeelding en klik op Uploaden.



## Resolutie {#resolution}

<b>Voer de volgende stappen uit:</b>
- Controleren of afbeeldingen tussen alle containers zijn gesynchroniseerd (waarbij afbeeldingen al zijn gesynchroniseerd)
- Controleer alle gebruikersmachtigingen.
- Machtigingen van de <b>IMG</b> map. (alle bestanden moeten dezelfde eigenaar hebben `>`  <b>neolane</b>)
- Wijzig zo nodig machtigingen.
- Opnieuw starten <b>apache + schoon *nlserver</b>*


Het probleem moet na deze stappen worden opgelost.
<br>Oorzaak <br>
Veel bestanden van<b> de </b><b>IMG-map</b> beschikken niet over de juiste machtigingen (deze zijn eigendom van de <b>Apache</b> proces, in plaats van <b>neolane</b>)
