---
title: conventies voor het benoemen van PDF in Dynamic Media / DMS7
description: Leer hoe de naamgevingsconventies werken met PDF-bestanden in de Adobe Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media, DMS7, naamconventies voor PDF
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/6/2023 3:06:02 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/6/2023 3:07:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a
exl-id: 992fce84-eb9b-4a3b-b1c7-54173c0f8ded
source-git-commit: f0598a17997f23ee5ce25d90c6488c22ca4838a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 1%

---

# conventies voor het benoemen van PDF in Dynamic Media / DMS7


Wanneer u een PDF uploadt in de Dynamic Media Classic, wordt deze aangeroepen *assetnamepdf* zonder punt. Dit artikel helpt u op de hoogte te zijn van de naamgevingsconventies voor de PDF-bestanden in Adobe Dynamic Media.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Probleem/symptomen</b>

Wat is de naamgevingsconventie voor PDF&#39;s die naar Dynamic Media worden geüpload?


## Resolutie {#resolution}


Historisch, moest het belangrijkste doel voor het uploaden van de activa van PDF in DM een activa tot stand brengen die een geroepen <b>eCatalog</b> die kunnen worden bekeken in het <b>html5 eCatalog-viewer</b>.

Deze workflow is altijd bijgehouden in de configuratie. Er zijn twee manieren om een PDF te uploaden naar <b>DMS7</b>of een PDF synchroniseren vanuit <b>AEM</b> tot <b>DMS7</b>:

1. Zonder enige vorm van verwerking `(jobOptions - pdfprocessing=none)` als u een PDF uploadt die een naam heet *abc.pdf* met deze optie wordt de pdf in het DMS7-systeem aangeroepen *abc*.


   Aangezien een pdf echter een statisch element is, en <b>VirtualID</b> het dienen van statische activa is door gebrek aangezet, kunt u tot pdf met volledige verzoeken <b>path+extension</b>. Als het in de wortelomslag van uw productie-instantie werd geupload riep *bedrijf* kan worden verzocht `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` als deze zich in een submap met de naam *submap* Dan zou de URL: `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Met elke verwerking `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Met deze optie is de id van het element zelf gereserveerd voor het <b>eCatalog</b>.


   De id met -1, -2, enzovoort. is voor de pagina-afbeeldingen. De id met PDF in bijlage is voor het oorspronkelijke pdf-bestand, dat standaard niet wordt gepubliceerd, ook al wordt een publicatieactie aangegeven als onderdeel van de upload.

   Bijvoorbeeld



   abc - eCatalog

   abc-1 - afbeelding van de eerste pagina

   abc-2 - afbeelding van de tweede pagina, enz.

   abcpdf - oorspronkelijke pdf

   Het volledige pad dat hierboven wordt aangeroepen, is ook geschikt voor deze optie, maar u moet er expliciet voor zorgen dat het wordt gepubliceerd, omdat het niet automatisch wordt gepubliceerd.


Dit is de manier de noemende overeenkomst voor PDF dossiers altijd geweest en is bedoeld voor DynamicMedia.
