---
title: "Build 9356: External links open nog steeds in Internet Explorer na upgrade"
description: "Leer hoe u het Adobe Campaign Classic-probleem kunt verhelpen waarbij externe koppelingen nog steeds naar Internet Explorer worden gestuurd in plaats van naar Microsoft Edge."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, External links, Adobe release updates, Build 9356, Adobe Build Updates "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 0%

---

# Versie 9356: er zijn nog steeds externe koppelingen geopend in Internet Explorer na de upgrade


Leer hoe u het Adobe Campaign Classic-probleem verhelpt, waarbij externe koppelingen nog steeds naar Internet Explorer worden gestuurd in plaats van naar Microsoft Edge.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic

### Probleem/symptomen

Betrokken producten en versies: 9356 Na de upgrade naar 9356 worden de externe koppelingen nog steeds naar Internet Explorer en niet naar Microsoft Edge geleid.

Eerder op 9352 gebruikte versie ACC zowel IE11 als Edge Chromium (WebView2). In de build 9352 zijn alleen enkele kritieke weergaven, zoals het IMS-aanmeldvenster, verplaatst naar Edge Chromium (EC), terwijl de rest (zoals de voorvertoning van de levering, Home) IE11 bleef gebruiken. Het verwachte resultaat in 9352.


## Resolutie {#resolution}


Voor gebruikers die op Adobe worden gehost, zijn in 9356 alle weergaven verplaatst naar Edge Chromium (EC). Maar de mening van de pagina van de vertoningsspiegel, die niet in EC laadt, is een bekende bug, en het respectieve technische team werkt aan het. Het zal in verdere gebouwen worden vastgelegd.

Op locatie/hybride gebruikers moeten de functiemarkering in hun configuratie inschakelen.

- In `serverconf.xml` zij moeten `webview2mode="1"` die standaard `webview2mode="0"`


Na deze wijziging wordt het probleem opgelost en worden de externe koppelingen correct geopend op Microsoft Edge.
<br> <br><b>Oorzaak</b>


Voor gevallen ter plaatse, `webview2mode` markering is niet ingesteld.


