---
title: '"Adobe Campaign Classic: "Feedback_loop_" bounce for failed email delivery"'
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS, Open logboeken bijhouden voor mislukte leveringen, feedbacklus, inkomende e-mailstuit, ACC, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 7/27/2023 6:01:24 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 8/4/2023 8:16:36 PM
version-number: 1
article-number: KA-22531
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ede15597-a72c-ee11-bdf4-6045bd006149
exl-id: 69016a91-c4c6-49a4-bb30-772f9e651fdc
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Classic: &#39;Feedback_loop_&#39; stuiteren voor mislukte e-mailleveringen

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Probleem/symptomen

U kunt zien <b>Tekstspatiëring open</b> logboeken voor mislukte leveringen met de volgende grenzen:

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Resolutie {#resolution}


Dit is wat er gebeurt als een `Feedback_loop_` stuit wordt ontvangen:

A *feedbacklus* verklaart op het ISP niveau een bepaald e-mailadres voor een waaier van IP adressen die voor het verzenden van berichten worden gebruikt. ISP zal de berichten verzenden die door u (of andere ontvangers) als spam aan deze brievenbus (op een gelijkaardige manier zoals wat voor stuitberichten wordt gedaan) worden gemeld.

Het probleem hier kan worden opgelost door het platform te configureren om toekomstige leveringen aan u en andere gebruikers die een klacht hebben ingediend, te blokkeren. Het is belangrijk dat u niet meer wordt benaderd, zelfs als u niet de juiste opt-out-link hebt gebruikt.

Het is op basis van deze klachten dat ISP een IP adres zwarte lijst maakt. Afhankelijk van ISP, zal een klachtentarief van rond 1% in de zwarte lijst van een IP adres resulteren.

Met andere woorden: *feedbackloops* werken als e-mails met bounce:

1. Bericht wordt in eerste instantie geaccepteerd door uw server en aan u bezorgd.
2. U kunt het e-mailbericht eerst openen of erop klikken, maar vervolgens het e-mailbericht kwalificeren als spam.
3. In dit geval zal het MBP een rapport naar ACC sturen met betrekking tot deze klacht, die feedback wordt genoemd.
4. Nu, omdat u in dit geval op de e-mail hebt geopend/geklikt, zullen de volgende gegevens dat weerspiegelen.


Voor meer informatie over *feedbackloops*, raadpleeg onze documentatie op [Campaign Classic - Technische Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
