---
title: Hoe worden de gegevens van AEP beveiligd wanneer overgebracht naar verschillende bestemmingen?
description: Beschrijving
solution: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS, doel, gegevensencryptie, gegevens, veiligheid, AEP, RT-CDP, Adobe, Doel, Campagne
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: d753c3ee88bd8790695edbf5c01bb138d14811f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 1%

---

# Hoe worden de gegevens van AEP beveiligd wanneer overgebracht naar verschillende bestemmingen?

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>Problemen/symptomen</b>

Hoe worden de gegevens AEP beveiligd wanneer het overbrengen naar verschillende bestemmingen, zoals encryptie, authentificatie, onder andere?


## Resolutie {#resolution}


Over het algemeen hangt de ondersteuning voor codering af van het type bestemming.

Voor cloudopslagbestemmingen bieden we optionele PGP-codering, voor SFTP ondersteunen we de nieuwste sleuteluitwisselingsciphers en in het algemeen weigeren we oudere, minder beveiligde ciphers.

Voor de andere bestemmingen zijn hun APIs gewoonlijk over https/tls en als cliënten, moeten wij in overeenstemming zijn met wat zij steunen.

Opmerking - Niet-gecodeerde kanalen worden niet gebruikt.

Er zijn uitzonderingen voor *extern* bestemmingen zoals Facebook, Pinterest, enz. — waar de vraag over openbaar Internet gaat, maar door toegangstokens + SSL beveiligd.

Wij hebben ook andere batchbestemmingen waar wij SFTP of veilige wolkenopslag gebruiken om gegevens uit te wisselen.



Deze beginselen gelden ook voor Adobe bestemmingen, met name Adobe Target en Adobe Campaign. Alle vraag aan deze bestemmingen (Doel, Campagne) gebeurt op een veilige/privé manier:

- Voor Doel, gaan alle gegevens via de bestemmings van Edge publiceren die via een privé vervoermechanisme gebeurt dat via netwerken door Adobe over wolken wordt ontvangen.

- Voor Campagne, worden de gegevens veilig opgeslagen en gelezen gebruikend Azure opslag (privé gegevens landende streken). Gegevensoverdracht vindt plaats na beveiligde verificatie via SSL-kanalen,
