---
title: "API-updates voor profielen en services worden niet weergegeven"
description: "Leer waarom APIs niet worden bijgewerkt wanneer de veranderingen in lange-tekstattributen in recente versies van Adobe Campaign Standard (ACS) worden aangebracht."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, API, ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:31:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 6:32:24 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1caaae7-732a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2305798b9387a98a6717167c8e7da8bf9461ebcf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 1%

---

# API-updates voor profielen en services worden niet weergegeven


Leer waarom APIs niet wordt bijgewerkt wanneer veranderingen in lange-tekstattributen in recente versies van Adobe Campaign Standard (ACS) worden aangebracht.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Campaign Standard

### Problemen/symptomen

Wanneer het publiceren van de veranderingen van het douanemiddel in lange-tekstattributen in de recente versies van ACS, worden APIs niet bijgewerkt. Het kenmerk is toegankelijk via handmatige of workflowzoekopdrachten in de gebruikersinterface, maar niet via de API. De reden voor dit werd gevonden om een fout met het proces van de douanemiddelpublicatie te zijn dat niet erkent dat APIs moet worden bijgewerkt wanneer de veranderingen in slechts lange-tekstattributen worden aangebracht


## Resolutie {#resolution}


Momenteel `CAMP-47983` is geopend om dit probleem in een toekomstige release aan te pakken. Ondertussen zijn er een paar redenen:

1. Aangezien bij het API-publicatieproces geen rekening wordt gehouden met lange wijzigingen in tekstkenmerken, wordt een goedaardige wijziging aangebracht in een niet-lang tekstkenmerk (bijvoorbeeld door het label van een ander kenmerk te wijzigen) en wordt bij het publiceren van de aangepaste bron afgedwongen dat de API&#39;s worden vernieuwd.
2. Indien van toepassing, zal het veranderen van de lange tekstgebieden in iets buiten lange-tekstkwesties ook dit probleem oplossen. Maar als er al gegevens zijn, moet u deze aanpak met voorzichtigheid in overweging nemen.


Om te bevestigen dat de API&#39;s worden bijgewerkt, zodra de voorbereiding is voltooid, als er wijzigingen zijn gedetecteerd voor `profileAndServicesExt`, moet een tabblad met het label &quot;Voorvertoning van de API voor profiel en services afsluiten&quot; worden weergegeven. Als deze optie niet aanwezig is, worden er geen wijzigingen door de toepassing herkend.
