---
title: "Workflows voor campagnes die triggers van Analytics gebruiken, worden niet uitgevoerd"
description: Triggers van Analytics gaan niet naar Campaign en verzenden geen e-mails vanuit Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, workflows voor campagnes, analytics, campagne classic, workflow, triggers, isRunning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/29/2023 1:07:34 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/12/2023 9:55:15 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9"
source-git-commit: 84d03f2e8e7fc6441365b7ae55d93686c8e8c939
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 1%

---

# Workflows voor campagnes die triggers van Analytics gebruiken, worden niet uitgevoerd


Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij workflows voor campagnes met triggers niet werken.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic v7



### Probleem/symptomen

Workflows met triggers van Analytics worden niet uitgevoerd, zelfs niet als deze handmatig opnieuw zijn gestart. Ze stoppen onmiddellijk. Triggers van de Analytics stromen ook niet naar Campaign en vuren geen e-mails van Campaign. Bovendien geven campagnerogboeken geen informatie over triggers die worden geactiveerd.


## Resolutie {#resolution}


Wanneer de workflow mislukt, wordt de instantievariabele *isRunning* wordt ingesteld op *true* (wordt meestal ingesteld op *false* aan het einde van de workflow (wanneer de workflow is voltooid). Dus als de workflow ertussen mislukt, moet u de parameterwaarde opnieuw instellen op *false* voordat u de workflow opnieuw start.

Ga als volgt te werk om de parameterwaarde te controleren en te corrigeren:

1. Ga naar workflows die worden gebruikt om leveringen te verzenden met behulp van triggers van Analytics.
2. Controleer de eigenschappen van de workflow of de activiteit in de workflow.
3. Controleren of de parameter <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. Zo ja, stel deze in op <b>false</b>.
5. Voer de workflow opnieuw uit en triggers moeten correct worden geactiveerd.


### Oorzaak

De parameter *isRunning* van de workflows waarin triggers worden gebruikt, is ingesteld op *true*.
