---
title: "Adobe Experience Manager: Dynamic Media publiceert direct bijgewerkte afbeeldingen"
description: "Leer hoe u het Dynamic Media Scene7 Mode-probleem kunt oplossen waarbij Adobe Experience Manager (AEM) automatisch afbeeldingen uploadt naar Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager, AEM, Dynamic Media, publiceren, bijgewerkte afbeeldingen, onmiddellijk, Problemen oplossen, AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEM 6.5, Scene7-modus"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: Dynamic Media publiceert direct bijgewerkte afbeeldingen


AEM uploadt automatisch afbeeldingen naar Dynamic Media, zelfs met de configuratie &quot;Bij activering&quot;. Wanneer u een gepubliceerde afbeelding met dezelfde bestandsnaam bijwerkt in AEM, wordt de bijgewerkte afbeelding direct openbaar. Als u een nieuwe afbeelding moet bekijken voordat u deze publiceert, uploadt u de afbeelding met een andere naam.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Dynamic Media Scene7-modus




### <b>Probleem</b>

Wanneer u een afbeelding uploadt naar AEM in de Dynamic Media Scene7-modus, AEM de afbeelding ook naar Dynamic Media verzendt.
In dit artikel wordt een valkuil met betrekking tot dit gedrag beschreven.


## Resolutie {#resolution}


AEM uploadt automatisch afbeeldingen naar Dynamic Media, zelfs met de configuratie &quot;Bij activering&quot;. Wanneer u een gepubliceerde afbeelding met dezelfde bestandsnaam bijwerkt in AEM, wordt de bijgewerkte afbeelding direct openbaar.
Omdat de afbeeldingsinhoud wordt overschreven terwijl de gepubliceerde status in Dynamic Media intact blijft.
Hierdoor is het mogelijk dat afbeeldingen onverwacht worden gepubliceerd.

Voorbeeld:
1. Upload een nieuwe afbeelding naar AEM.
2. AEM uploadt de afbeelding automatisch naar Dynamic Media. In dit stadium bevindt de afbeelding zich in niet-gepubliceerde status.
3. Publish de afbeelding op AEM.
4. Dynamic Media markeert de afbeelding als een gepubliceerde status.
5. Upload een nieuwe afbeelding met dezelfde bestandsnaam als een gepubliceerde afbeelding naar AEM.
6. AEM uploadt de afbeelding automatisch naar Dynamic Media. De afbeelding wordt vervolgens overschreven. Maar het staat al in de gepubliceerde status op Dynamic Media.

Als u een nieuwe afbeelding moet bekijken voordat u deze publiceert, uploadt u de afbeelding met een andere naam.
