---
title: Fout bij het selecteren van Adobe Target als Cloud-oplossing voor IMS-configuratie
description: Leer hoe u een Adobe Target IMS-configuratiefout kunt oplossen tijdens het maken van een Target IMS-configuratie om AEM met Target te integreren.
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: Target,Experience Manager
keywords: KCS, Adobe Target, AT, AEM, IMS-configuratie, Adobe Experience Manager, probleemoplossing, ACE
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/22/2024 6:37:08 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/22/2024 6:54:51 PM
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: bc019139-382f-4f25-baea-8747812d11c9
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Fout bij het selecteren van Adobe Target als Cloud-oplossing voor IMS-configuratie


Voeg de ACE&#39;s aan de gebruiker toe, en de configuratie IMS voor Adobe Target zal met succes worden gecreeerd.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager (AEM) ter plaatse

### Probleem

Fout bij het maken van een Adobe Target IMS-configuratie om AEM met Adobe Target te integreren.  Wanneer *Adobe Target* is geselecteerd als Cloud-oplossing voor de IMS-configuratie, de fout &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` verschijnt, en de configuratie kan niet worden gecreeerd. Dit probleem doet zich alleen voor bij de Adobe Target-oplossing.



<b><u>Stappen om te reproduceren</u>:</b>

- Selecteren <b>Gereedschappen</b> `>`  <b>Beveiliging</b> `>`  <b>IMS-configuraties </b>`>`  <b>Maken</b>.


- Selecteren <b>Doel</b> als oplossing.


Er verschijnt een fout: `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

In de logboeken is de enige fout met betrekking tot dit probleem:

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Resolutie {#resolution}


Nadat u de ACE&#39;s aan de gebruiker hebt toegevoegd, kan de IMS-configuratie voor Adobe Target worden gemaakt.

Pad: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Machtiging: Rechten toestaan: jcr:read; rep:write
<br>Oorzaak<br>
De fout wordt veroorzaakt door een gebrek aan toestemmingen voor `target-imsconfig-service` gebruiker. Wanneer u de machtigingen voor de gebruikers controleert `target-imsconfig-service` en `targetservice,` opgemerkt werd dat : `target-imsconfig-service` heeft geen ACEs toegewezen.
