---
title: "Toegangsrechtenfout tijdens leveringsvoorbereiding op campagne"
description: Leer hoe u toegangsfouten kunt oplossen tijdens de voorbereiding van de levering vanwege onvoldoende rechten voor map 1031.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Delivery Preparation, Workflow Errors, Web Analytics Account"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/17/2023 12:26:27 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/19/2023 2:54:58 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23011
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=49e2f862-e86c-ee11-8df0-6045bd006a22"
source-git-commit: b4dec977c7b45be144ccf712fe147cf5196c4ee6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 5%

---

# Toegangsrechtenfout tijdens voorbereiding van levering op campagne


Leer hoe u toegangsbeperkingen oplost bij de voorbereiding van de levering. U moet de instantie upgraden naar versie 7.3.4.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic v7

### Probleem/symptomen

Voer de volgende stappen uit om dit probleem op te lossen:

1. Start een workflow met een leveringsactiviteit voor het verzenden van berichten met een bijbehorende account voor webanalyse.
2. Bij het uitvoeren van leveringsvoorbereiding, ontmoet u de volgende fout:


*Een onverwachte fout waardoor het proces wordt gestopt.
<br>Een fout tijdens de uitvoering van de methode &#39;PrepareTarget&#39; binnen de service &#39;nms:delivery&#39;. 
<br>Een fout tijdens de uitvoering van de methode &#39;PrepareTargetImpl&#39; in de service &#39;nms:delivery&#39;, die specifiek verband houdt met het ontbreken van de benodigde rechten voor map 1031 en die is geïdentificeerd als zijnde documenten van het type &#39;External Accounts&#39;, waardoor de bewerking niet kan worden voltooid.*

Het probleem is het gevolg van een bekende bug, die is opgelost in versie 7.3.4. Dit probleem doet zich voor als gevolg van de koppeling van de levering aan een webanalytische account.




## Resolutie {#resolution}


Voer een upgrade uit naar versie 7.3.4 om het probleem op te lossen.

Raadpleeg voor meer informatie over het upgraden naar versie 7.3.4 [Proces voor upgrade](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), in Campaign Classic v7 Documentation.

Als tijdelijke oplossing verwijdert u ondertussen de account voor webanalyse uit de levering om te voorkomen dat de fout optreedt.

Een webanalyseaccount verwijderen:

1. Open de levering van de campagne die u wilt bijhouden.
2. Open de leveringseigenschappen.
3. Ga naar de <b>Webanalyse</b> selecteert u de eerder gemaakte externe account en verwijdert u de account.

