---
title: Machtigingen verdwijnen onverwacht in AEM as a Cloud Service
description: Leer hoe machtigingen in AEM als cloudservice kunnen verdwijnen, waardoor inhoud onzichtbaar wordt en er geen publicatieopties meer beschikbaar zijn.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, IMS-groep, Lokale groep
resolution: Resolution
internal-notes: CQDOC-20729
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 9/26/2023 5:36:03 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/5/2023 4:12:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704
exl-id: a46ac5b7-406d-4f22-9e39-616092fd09c0
source-git-commit: 8cb497acd578d458316f3628662f179bc68f7fc7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 0%

---

# Machtigingen verdwijnen onverwacht in AEM as a Cloud Service


Als de machtigingen onverwacht verdwijnen in AEM als cloudservice, controleert u of u IMS-gebruikers via de beheerconsole hebt toegevoegd aan IMS-groepen en IMS-groepen hebt opgenomen in AEM lokale groepen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager

### <b>Uitgave/</b>Symptomen

Machtigingen die aan een gebruiker in AEM as a Cloud Service worden verleend, kunnen onverwacht verdwijnen, wat de volgende symptomen tot gevolg heeft:

- Inhoud is niet meer zichtbaar.
- Publicatieknop is niet meer beschikbaar.


Groepen die in de Admin Console (groepen IMS) worden gecreeerd worden gesynchroniseerd aan AEM en behandeld als groepen op AEM. In tegenstelling tot groepen die op AEM (AEM lokale groepen) zijn gemaakt, mag de IMS-groep niet op AEM worden gewijzigd. De wijzigingen in de IMS-groep kunnen per ongeluk opnieuw worden ingesteld, wat tot machtigingsproblemen leidt.

Voorbeelden van wijzigingen die problemen veroorzaken:

- Inclusief een AEM lokale groep of een gebruiker als lid van een IMS-groep.
- Er is een geneste structuur gemaakt tussen IMS-groepen.



## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit om gebruikers en groepen te configureren:

1. IMS-gebruikers aan nieuwe of bestaande IMS-groepen toevoegen met de Admin Console
2. IMS-groepen toevoegen als lid van AEM lokale groepen

   AEM geïntegreerde groepen:

   - Lokale groep AEM
   - IMS-groep
   - IMS-gebruiker
3. Machtigingen instellen voor AEM lokale groepen
