---
title: Hoe te om de breedste MTA logboeken terug te winnen?
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS, Delivery, Campaign Classic '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 5/8/2023 2:41:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 5/8/2023 2:58:32 PM
version-number: 4
article-number: KA-21659
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96c23f76-aeed-ed11-8849-6045bd006268
exl-id: aad64f85-a3c6-45a3-9263-53667fb91fe0
source-git-commit: 1d3108b38634fd818149cc5f084a617ff74edfe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 2%

---

# Hoe te om de breedste MTA logboeken terug te winnen?

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>Problemen/symptomen</b><br>Voor op-gebouw instanties die op leveringsproblemen wijzen, soms vragen wij de klant om uitgebreide MTA (de Agent van de Overdracht van de Post) logboeken voor onderzoek om de worteloorzaak van het probleem te vinden. In dergelijke gevallen kan de klant instructies vragen om uitgebreide logboekregistratie mogelijk te maken.
 

## Resolutie {#resolution}


Volg onderstaande stappen om uitgebreide MTA-logboeken in te schakelen:

<b>Stap 1:</b>
De configuratie openen-``<` instance-name`>``.xml-bestand, waarbij `<` `instance-name`>&quot;is de naam van uw instantie.

<b>Stap 2:</b>
Zoek de volgende regel in het bestand:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress=""/`>``

<b>Stap 3:</b>
Vervang de bovenstaande regel door de volgende regel:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress="" args="-verbose -tracefilter:*"/`>``

<b>Stap 4:</b>
Sla de wijzigingen op die u in het bestand hebt aangebracht.

<b>Stap 5:</b>
Voer het volgende bevel in werking om de configuratie voor om het even welke fouten te controleren:

`nlserver monitor -missing`

<b>Stap 6:</b>
Nadat u hebt gecontroleerd of er geen fouten zijn, laadt u de configuratie opnieuw met de volgende opdracht:

`>` `nlserver config -reload`

<b>Stap 7:</b>
Stop alle methodes door het volgende bevel in werking te stellen:

`nlserver stop mta*@instance_name`

Opmerking: de \* in de opdracht zorgt ervoor dat alle onderliggende items zijn gestopt.

<b>Stap 8:</b>
Begin het proces MTA gebruikend het volgende bevel:

`nlserver start mta@instance_name`

Opmerking: vervangen ``<` instance-name`>`` met de naam van de instantie.

<b>Conclusie:</b>
Door deze stappen te volgen, kunt u uitgebreide MTA- logboeken voor uw op-gebouwinstantie toelaten. Neem contact op met de schrijver van dit artikel als u tijdens dit proces problemen ondervindt.
