---
title: "Wat gebeurt er als het standaarddashboardobject wordt gewijzigd in Marketo Measure"
description: "Leer wat er gebeurt wanneer het standaarddashboard wordt gewijzigd in Marketo Measure."
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: "KCS, standaarddashboard, Marketo Measure, segmentatie, werkgebiedtoewijzing"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Wat gebeurt er als het standaarddashboardobject in Marketo Measure wordt gewijzigd


Een snelle handleiding waarin de effecten worden uitgelegd van het wijzigen van het standaarddashboardobject in Marketo Measure-instellingen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Marketo Measure

### Probleem/symptomen

Wat gebeurt er als het standaarddashboardobject wordt gewijzigd in Marketo Measure?


## Resolutie {#resolution}


Wanneer u het standaardobject Dashboard in Marketo Measure wijzigt, worden de segmentatiecategorieën en de werkgebiedtoewijzing in het aangepaste model opnieuw ingesteld.

- *Segmenteringscategorieën worden opnieuw ingesteld.*\
  U kunt de segmentatie alleen instellen voor Lood of Contact, afhankelijk van wat is ingesteld als het standaarddashboardobject. De velden die aan het object zijn gerelateerd, zijn de criteria die beschikbaar zijn wanneer u segmenteringscategorieën instelt in Meetlat. (Opportunity-segmentatie is beschikbaar, ongeacht het standaarddashboardobject.)
- *Werkgebiedtoewijzing op het aangepaste model wordt opnieuw ingesteld.*\
  Met het standaardobject van het dashboard wordt gedefinieerd of u voor het aangepaste model de stappen Lood of Contact voor uw trechter gebruikt. U kunt alleen stappen van het ene object naar de instellingen trekken.

  Als u het object Lead selecteert, worden alle statussen Lead geïmporteerd in de pagina Werkgebiedtoewijzing voor gebruik in het aangepaste model. U kunt ook aangepaste logica maken op basis van andere loodvelden (bijvoorbeeld Datum lead.MQL).

  U kunt ook Contactpersoon en alle contactstatussen op de pagina Werkgebiedtoewijzing kiezen voor gebruik in het aangepaste model. U kunt ook aangepaste logica maken op basis van andere contactvelden als dat nodig is (bijvoorbeeld Datum contact.MQL).


<b>Opmerking:</b>
Standaard wordt het object Lead in Meetlat geselecteerd als het object Dashboard.

De selectie is hoofdzakelijk gebaseerd op de organisatie u in uw CRM gebruikt.

Wanneer u overschakelt op het dashboardobject, worden de aanraakpuntgegevens opnieuw verwerkt.

U kunt het beste voorkomen dat u meerdere keren van het object Dashboard verandert.

### <b>Verwante aflezingen</b>

- [Aangepast kenmerkmodel en aangepaste instellingen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)in Marketo Measure-gids.
- [Werkgebiedtoewijzing en aangepast model](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)in Marketo Measure-gids.

