---
title: "Coderingsmethode gebruikt voor gegevensdoorvoer tussen Campagne - Snowflake interface"
description: "Leer over de encryptiemethode die in gegevensdoorvoer tussen Adobe Campaign - Snowflake interface wordt gebruikt."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, SSL-codering, codering voor gegevensdoorvoer, campagne snowflake-interface, ODBC-stuurprogramma"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 0%

---

# Versleutelingsmethode die wordt gebruikt voor gegevensdoorvoer tussen Campagne - Snowflake-interface


Leer over de encryptiemethode die in gegevensdoorvoer tussen de Adobe Campaign - Snowflake interface wordt gebruikt.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Adobe Campaign
- Simba Snowflake ODBC Connector


<b>Probleem/symptomen</b>

In dit artikel wordt de coderingsmethode beschreven die wordt gebruikt voor gegevensdoorvoer tussen de <b>ADOBE CAMPAIGN - SNOWFLAKE</b> interface.


## Resolutie {#resolution}


Het ODBC-stuurprogramma biedt codering voor gegevensdoorvoer tussen de <b>Adobe</b> <b>Campagne - Snowflake</b> interface.

Hier zijn belangrijke details met betrekking tot veiligheid en SSL encryptie die door de ODBC schakelaar worden aangeboden, zoals vermeld in deze officiële documentatie - [Magnitude Simba Snowflake ODBC Data Connector](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Beveiligingsgegevens</u>

- Met de ODBC-connector kunnen gegevensopslagruimten van Snowflaken verbindingen coderen en verifiëren met gebruikersgegevens en het SSL-protocol.
- De gebruiker moet het authentificatiemechanisme gebruiken dat de veiligheidsvereisten van de server van de Snowflake aanpast.


<u>SSL-codering</u>

Volgens de officiële documentatie -

&quot;De schakelaar past automatisch SSL encryptie op alle verbindingen toe. SSL de encryptie beschermt gegevens en geloofsbrieven wanneer zij over het netwerk worden overgebracht en verstrekt sterkere veiligheid dan authentificatie alleen.&quot;

Voor dit, moet u het minimum vormen `SSL_Version` door de ODBC-connector worden geaccepteerd.

`SSL_Version` is de versie van SSL (of de minimale versie van TLS) die door gegevensopslagmedia kan worden gebruikt om verbindingen te coderen. Als `SSLv2` wordt gespecificeerd, keurt de schakelaar slechts goed `SSLv2` voor versleuteling. Verder, indien `TLSv1_1` is opgegeven, moet de verbinding ten minste TLS 1.1 gebruiken.

<b>Documentatiekoppeling</b>

Raadpleeg voor meer informatie de pagina&#39;s 54 en 79 van het [Magnitude Simba Snowflake ODBC Data Connector](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) hulplijn.
