---
title: '''Adobe Experience Manager: Het knooppunt met "sling:resourceType=wcm/msm/components/spook""'
description: Begrijp hoe de knopen in levende exemplaren verwijderde componenten herstellen en overerving in de paginaredacteur beheren.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Node, Overerving, Opnieuw inschakelen, Herstellen, Multi-side Manager, Live copy, Components, Placeholder
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/6/2024 2:53:46 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/11/2024 2:05:27 PM
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b
exl-id: 12927e94-04e1-4adb-8b86-ba692bd87dd2
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: Het knooppunt met &quot;sling:resourceType=wcm/msm/components/spook&quot;


Verken het proces om verwijderde componenten in live kopieën te herstellen en overerving effectief te beheren.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM als cloudservice)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM)


### Probleem/symptomen

In sommige gevallen bestaan knooppunten met een sling:resourceType-waarde van wcm/msm/components/spook. In dit artikel wordt uitgelegd hoe het knooppunt wordt gemaakt.


## Resolutie {#resolution}


Het knooppunt wordt gemaakt als onderdeel van de MSM-functionaliteit (Multi Site Manager). Het knooppunt wordt gebruikt om een verwijderde component in de live kopie te herstellen. Het knooppunt blijft achter in plaats van volledig te worden verwijderd.

De volgende acties veranderen de sling:resourceType van de knoop van een component in wcm/msm/components/spook:

Stap 1. Annuleer de overerving van een component op de live gekopieerde pagina.
Stap 2. Verwijder de component.
Stap 3. De sling:resourceType van de knoop van de geschrapte component wordt wcm/msm/componenten/spook.

De verwijderde component wordt weergegeven als tijdelijke aanduiding voor een verwijderde, overgeërfde component in de paginaeditor.

Het opnieuw toelaten van overerving zal de component, met inbegrip van sling:resourceType, aan de staat terugkeren alvorens de overerving wordt geannuleerd.
