---
title: "Implementatie van de voorste pijpleiding verbreekt de website"
description: "Leer hoe u het AEM as a Cloud Service probleem kunt oplossen waarbij de implementatie van de frontend-pijplijn de website verbreekt. Voeg ServerAlias aan toegelaten gastheer toe."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, Frontend pijpleidingsplaatsing breekt de website, AEM as a Cloud Service, js/css dossiers niet worden toegepast."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 1%

---

# Implementatie van de voorpijplijn verbreekt de website


In dit artikel wordt een oplossing beschreven voor het probleem waarbij frontend-pijplijnen niet correct worden toegepast op websites, zelfs als de implementatie is voltooid. Voeg ServerAlias aan toegelaten gastheer toe om het te bevestigen.



## Beschrijving {#description}


### Omgeving

AEM as a Cloud Service

### Probleem/symptomen

Frontend-pijpleidingen worden niet correct toegepast op websites. Hoewel de implementatie met succes is voltooid, wordt `JS/CSS` worden niet toegepast op de website.

#### Stappen om te reproduceren

1. Een nieuwe site maken met de `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Download bronnen van die site.
3. Breng enkele wijzigingen aan in het websitethema.
4. Verplaats de bronnen naar de repo/vertakking.
5. Voer de FE-pijplijn uit vanaf die repo/vertakking.


Nadat de FE-pijplijn is geïmplementeerd, wordt de nieuwe site onderbroken en niet `JS/CSS` is geladen.

Bovendien zult u dat zien bij:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, de eigenschap `"prefixPath"` is ingesteld op:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, wat er goed uitziet.

Maar welke bron u ook probeert te laden vanaf deze server (zoals de `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, je krijgt altijd *Het werkt*.


## Resolutie {#resolution}


Wanneer de stijl van het statische domein laadt en slechts terugkeert *Het werkt*, moet u verifiëren of het statische domein op het niveau van de Verzender wordt geblokkeerd.

Om FE pijpleidingen te werken, moeten de opgestelde frontend artefacten correct door CDN/Dispatcher worden gediend.

Als de configuratie Dispatcher het statische domein blokkeert, `CSS/JS` kan niet worden geladen.

Voor dit, heeft minstens één van de toegelaten gastheren één van beiden:

`ServerAlias *`
OF
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Bij het controleren van de configuratie van de Verzender, als u dat slechts ziet `deault.vhost` heeft `ServerAlias "*"`. De `default.vhost` is niet ingeschakeld.

Toevoegen `ServerAlias` naar een ingeschakelde host om het probleem op te lossen.



<b>Vragen stellen in onze Experience League Campagne-gemeenschap</b>

Als u vragen hebt die u over dit onderwerp wilt beantwoorden of eerder beantwoorde vragen, nodigen wij u uit om onze [Blogbericht Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) dat dit artikel omvat, ons uw vragen en opmerkingen stuurt en lid wordt van onze Gemeenschap van de Campagne van de Experience League!
