---
title: "Marcom - Revisiereinigingsprogramma wordt niet weergegeven onder dagelijks onderhoud"
description: '"Het behandelen van de Taak van de "Opruimen van de Herziening"Zichtbaarheid en de Inzameling van het huisvuil in AEM met MongoDB'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "4/8/2024 7:28:19 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "4/8/2024 7:31:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24037
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1f8cd022-def5-ee11-a1fe-6045bd0065b6"
source-git-commit: 5ef3f2a28fa2844540848901fef6f40c1b390cc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Marcom - Opschonen van revisie wordt niet weergegeven onder dagelijks onderhoud


Dit artikel behandelt de zorgen met betrekking tot de zichtbaarheid van de taak &quot;Opruimen van de Herziening&quot;in AEM UI onder Dagelijks Onderhoud, in het bijzonder na een verbetering aan SP17, en verstrekt inzicht in het beheer van de Inzameling van de Schrapping van de Herziening wanneer het gebruiken van MongoDB als datastore.

## Beschrijving {#description}


De klanten kunnen opmerken dat post-verbetering van AEM aan SP17, de taak van de Opruimen van de Herziening niet onder de sectie van het Dagelijkse Onderhoud in UI verschijnt, terwijl het in config manager toegankelijk blijft. Deze discrepantie kan leiden tot verwarring over de status en uitvoering van onderhoudstaken. Daarnaast kunnen vragen rijzen met betrekking tot de configuratie en controle van het proces van de Inzameling van afval van de Revisie in omgevingen waar MongoDB wordt gebruikt in plaats van de traditionele datastore van de Tar van het segment van het eiken.


## Resolutie {#resolution}


Het ontbreken van de taak van de &quot;Opruimen van de Herziening&quot;in de sectie van het Dagelijkse Onderhoud van AEM UI wanneer MongoDB wordt gebruikt is toe te schrijven aan de geautomatiseerde aard van het huisvuilinzamelingsproces in MongoDB, die van het proces in de Tar van het Segment van het Eak verschilt. In MongoDB, vereist de taak geen handconfiguratie of inleiding, aangezien het systeem het autonoom behandelt. Om te verifiëren als de Inzameling van het huisvuil van de Revisie in werking is gesteld, kunnen de beheerders logboeken zoeken die &quot;de inzamelingsstaten van het huisvuil sinds bevatten,&quot;die gedetailleerde statistieken over het proces verstrekken. Als handmatige activering of stopzetting van de afvalophaling noodzakelijk is, kan deze worden uitgevoerd via de JMX bean &#39;org.apache.jackrabbit.oak: Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection)&#39;, hoewel onder normale omstandigheden een dergelijke ingreep niet vereist is. Kennis van deze verschillen en het weten hoe te om de logboeken voor huisvuilinzamelingsactiviteiten te controleren kunnen beheerders helpen ervoor zorgen dat hun AEM instanties geschikt worden gehandhaafd en kunnen zorgen over de zichtbaarheid van onderhoudstaken in UI verlichten.
