---
title: "Onverwachte afbeelding ontbreekt of verbroken koppelingen nadat element is verplaatst en in Experience Manager is gepubliceerd"
description: "Los het probleem op van ontbrekende afbeeldingen of verbroken koppelingen als gevolg van het verplaatsen van elementen in de Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager, ontbrekende afbeeldingen, verbroken koppelingen na het verplaatsen en publiceren van middelen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Onverwachte afbeelding ontbreekt of verbroken koppelingen nadat het element is verplaatst en gepubliceerd in Experience Manager


Wanneer u elementen publiceert voordat de verplaatsingsbewerking is voltooid, kunnen er afbeeldingen ontbreken of kunnen koppelingen op de gepubliceerde pagina&#39;s verbroken raken. In dit artikel worden de mechanismen achter dergelijke voorvallen en de mogelijke gevolgen daarvan toegelicht.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### Probleem/symptomen

<b>Het gedrag van AEM varieert afhankelijk van de replicatiemachtigingen van de gebruiker:</b>

- <u>Gebruikers met replicatierechten</u>: Wanneer dergelijke gebruikers een gepubliceerd element verplaatsen of de naam ervan wijzigen, AEM ze de koppelingen op de pagina&#39;s die naar het element verwijzen, bijwerken om deze uit te lijnen met de wijzigingen. Tegelijkertijd start AEM een cyclus Unpublish/Publish voor het element en de pagina&#39;s.
- <u>Gebruikers zonder replicatierechten</u>: Wanneer een gebruiker een gepubliceerd element verplaatst, AEM de koppelingen bij het verwijzen naar pagina&#39;s bij en vraagt om goedkeuring van beheerders voor Publiceren/publiceren ongedaan maken. Als deze eenmaal is goedgekeurd, voert AEM de cyclus Unpublish/Publish uit.


Problemen doen zich voor wanneer een element dat nog niet is gepubliceerd/gepubliceerd, wordt gepubliceerd door een *gebruiker met replicatiemachtigingen*. Deze voortijdige publicatie leidt ertoe dat het element niet is gepubliceerd vanaf het oorspronkelijke pad en opnieuw wordt gepubliceerd op het nieuwe pad. De koppelingen bij het verwijzen naar pagina&#39;s worden echter niet bijgewerkt, wat leidt tot verbroken koppelingen.

Het volgende illustreert de opeenvolging en de mogelijke kwesties wanneer de gebruikers met verschillende replicatiemachtigingen met activa verplaatsen verrichtingen in wisselwerking staan.

#### <b>Vereisten:</b>

Gebruiker A zonder de toestemming van de Replicatie Gebruiker B met de toestemming van de Replicatie

<b>Beginstatus voor auteur- en publicatie-instanties:</b>

Het element zowel op auteur- als op publicatievormen `asset_original.jpg` bestaat en wordt vermeld op PageA.

#### <b>Stapsgewijze probleemreproductie</b>

<b>Stap 1:</b> Naam van gebruiker A wijzigen `asset_original.jpg` tot `asset_renamed.jpg`. Het hernoemde element wacht nu op goedkeuring en is gemarkeerd als &quot;In Workflow...&quot; op de instantie Auteur. In de instantie Publiceren blijft het element ongewijzigd `asset_original.jpg`.

<b>Stap 2:</b> Gebruiker B publiceert `asset_renamed.jpg` in de instantie Auteur. Daarom wordt in de instantie Publiceren de naam van het element gewijzigd, maar wordt er nog steeds verwezen naar PaginaA `asset_original.jpg`, wat leidt tot een verbroken koppeling.


## Resolutie {#resolution}


Om het risico van verbroken koppelingen als gevolg van het verplaatsen van bedrijfsmiddelen te verminderen, is het belangrijk dat u alle hangende bewerkingen voor het verplaatsen van bedrijfsmiddelen snel goedkeurt of voltooit.

In vorige versies, kon de replicatierij worden geblokkeerd zonder de originele activa op de Publish instantie te bewegen. Nochtans, vanaf Versie 15977, is AEM verbeterd om de originele activa op de Publish instantie te bewegen en dergelijke blokkeringen in de replicatierij te verhinderen.
