---
title: "Activity Map en interdomein bijhouden"
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, activity map, cross domain"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/11/2023 1:06:45 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/11/2023 1:08:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c9c012ab-fcef-ed11-8849-6045bd006079"
source-git-commit: dfebee36205278bd4f486ed589ebd931df273577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Activity Map en interdomeinspatiëring

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b><br><br>Analyse<br><br> <br><br><b>Probleem/symptomen</b>
Activity Map werkt niet wanneer een gebruiker van één domein aan een andere of in dwars-domein het volgen scenario navigeert.


## Resolutie {#resolution}


Activiteitenoverzicht is gebaseerd op de `s_sq` cookie. Dit cookie bevat informatie over de vorige koppeling waarop de gebruiker heeft geklikt.

AppMeasurement is ontworpen om de `s_sq` cookie op het oorspronkelijke domein van de bronpagina waarop de klik plaatsvindt. De pagina wordt vervolgens verwijderd en de browser navigeert naar een nieuwe pagina. Als de nieuwe pagina hetzelfde basisdomein heeft, vindt AppMeturement het basisdomein `s_sq` cookie, leest de ActivityMap-informatie erin en voegt die ActivityMap-informatie toe aan de gebeurtenis van de paginaweergave. Als de nieuwe pagina niet hetzelfde basisdomein heeft, `s_sq` cookieinfo is niet gevonden en niet toegevoegd aan de gebeurtenis van de paginaweergave.

Als tijdelijke oplossing  `onclick="s.tl(...);"` kan op die koppeling worden ingesteld om te zorgen dat AppMeasurement de Activity Map-gegevens direct verzendt in plaats van deze naar een `s_sq` cookie die in dat domein in de volgende paginaweergave moet worden opgehaald.



Opmerking: zelfs met een `s.tl()` vraag, zal de informatie niet aan het bestemmingsdomein worden vastgemaakt. Het zal enkel helpen bij het vangen van de informatie van de klik, maar die klikinformatie zal niet aan de bestemmingspagina worden gebonden.




