---
title: "Kan Adobe Analytics-gegevens niet verzenden via Flutter AEP Core Libraries"
description: Kan Adobe Analytics-gegevens niet verzenden via Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) met trackAction/trackState API.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS,data, core libraries, API, Adobe Analytics, KCS, Flutter AEP, Mobile SDK, Edge Network, Mobile Core Extension, trackAction, trackState, flutter_aepedgebridge, flutter_aepcore, flutter_aepedge, Adobe Experience Platform"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2023 11:54:26 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/14/2023 7:59:49 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa"
source-git-commit: 53969f728f14a7f4761fcfa5e6d247e685b66f13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 1%

---

# Kan Adobe Analytics-gegevens niet verzenden via Flutter AEP Core Libraries


Los de problemen op bij het verzenden van de gegevens in Adobe Analytics via Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) met trackAction/trackState API.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Analytics
- Adobe Experience Platform (AEP) Mobile SDK
- Flutter


### Probleem/symptomen

Kan de gegevens in Adobe Analytics niet verzenden via Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) met trackAction/trackState API.


## Resolutie {#resolution}


Er kunnen verschillende redenen voor deze kwestie zijn. Voer de volgende stappen uit om dit probleem op te lossen:

- Controleer of u [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "Koppeling volgen") naast [flutter_apcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "Koppeling volgen") en [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "Koppeling volgen"). Het gebruik van `trackAction/trackState` API vereist een `flutter_aepedgebridge`, hetgeen de reden kan zijn.
- Controleer verder of uw Adobe Experience Platform Edge Network-installatie correct is:
   - Controleer of u een geldige schemainstelling hebt.
   - Controleer of Adobe Analytics is toegevoegd als een service in de DataStream.
   - Zorg ervoor dat u een mobiele eigenschap hebt in Adobe Launch/Tags en dat de volgende extensies aanwezig zijn - *Edge Network, Mobile core-extensies*, enz. Opmerking: er is geen *Edge Bridge* extensie in de tags.
- Om ervoor te zorgen dat de getransformeerde gegevens naar het XDM schema in de UI van de Inzameling van Gegevens worden verzonden, zorg ervoor het in kaart wordt gebracht in Prep van Gegevens. Dit is nodig omdat gegevens die met API-aanroepen van tracks worden verzonden, moeten worden toegewezen. U kunt ook toewijzingen uitvoeren in Adobe Analytics via Verwerkingsregels.
- Valideer de servervraag gebruikend [Betrouwbaarheid](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "Koppeling volgen").


Neem contact op met de Commissie voor het geval u vragen hebt.
