---
title: "Kan geen nieuwe versie toevoegen aan een proefdruk"
description: "Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij u geen nieuwe versie van een proefdruk kunt uploaden."
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Proef, Proeffout, Proef mislukt, Uploaden mislukt, nieuwe versie, Workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/1/2024 2:26:32 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/1/2024 2:27:11 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22747
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdc0dc9-c607-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: d7c55754a0e4f68a6dc616201ba59409b8cbc033
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 3%

---

# Kan geen nieuwe versie toevoegen aan een proefdruk


Los het probleem op waarbij u een nieuwe versie niet naar een proefdruk kunt uploaden door Proefdrukprofiel en Documentdetails te controleren.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Workfront



### <b>Probleem/symptomen</b>

Wanneer u probeert een nieuwe versie van een proefdruk te uploaden naar een bestaande proefdruk, toont het systeem aan dat er een fout is opgetreden en dat de nieuwe versie niet wordt geüpload.


## Resolutie {#resolution}

Stap om op te lossen:<br>
Controleer de <b>Documentdetails</b> om te controleren of het document is ingecheckt. Voer de onderstaande stappen uit:

1. Ga naar de <b>Documentdetails</b> pagina.


2. Zorg ervoor dat het document niet is uitgecheckt door de optie <b>Basisinformatie</b> aan de rechterkant.


3. Als het document is uitgecheckt, moet de persoon die het document heeft uitgecheckt of een systeembeheerder dat document in het dialoogvenster <b>Documentdetails.</b>




De uploader controleren <b>Bewijs van machtigingsprofiel</b>. Voer de onderstaande stappen uit:

<b>Opmerking:</b> Als een gebruiker <b>Bewijs van machtigingsprofiel</b> is ingesteld op *Manager* en kunnen ze alleen gloednieuwe proefdrukken en nieuwe versies van proefdrukken uploaden op hun eigen uploads. Zij zouden <b>NOT</b> nieuwe proefversies kunnen uploaden die oorspronkelijk door andere gebruikers zijn geüpload.

1. De gebruiker moet controleren wie de oorspronkelijke proefdruk heeft geüpload.


2. Nadat ze hebben gecontroleerd wie de proef heeft geüpload, moeten ze hun eigen proefversie controleren <b>Bewijs van machtigingsprofiel</b>. A <b>Systeembeheerder</b> moet dit opzoeken voor de gebruiker.

   1. De <b>Bewijs van machtigingsprofiel</b> kan worden gevonden door naar de <b>Workfront</b> profiel van de gebruiker die heeft geprobeerd de nieuwe versie te uploaden


   2. Klik op de drie stippen naast hun naam


   3. Bewerken


   4. Naar de *Toegang* sectie


3. Als de gebruiker <b>Bewijs van machtigingsprofiel</b> is ingesteld op *Manager* er zijn twee mogelijkheden :

   1. A <b>Systeembeheerder</b> moet de toestemming van de gebruiker wijzigen in <b>Toezichthouder</b> of <b>Beheerder</b>.


   2. De nieuwe versie moet worden geüpload door de oorspronkelijke uploader van de bestaande proefdruk.




Ga voor meer informatie naar de volgende koppelingen onder <b>Workfront Guide</b>:

- [Documenten controleren](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Bewijs van machtigingsprofiel](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)

