---
title: "\"Wiops\" fout bij het laden van een lijst met taken of projecten"
description: Leer hoe u de fout 'Oeps' kunt oplossen tijdens het laden van een lijst met taken of projecten in Adobe Workfront. Stel de voorkeuren van de gebruiker opnieuw in.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Wiops, error, task, project, list "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/26/2023 8:31:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/27/2023 10:50:37 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22882
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=306dbe03-475c-ee11-be6f-6045bd006079"
source-git-commit: 11cbe64fba6c0c52b936e7e2575cfc1fbd83fce5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 1%

---

# Fout tijdens het laden van een lijst met taken of projecten


Het foutbericht *Oeps. Er is iets misgegaan*, kan worden opgelost door de gebruikersvoorkeuren opnieuw in te stellen. U moet over de rol van de Beheerder van Adobe Workfront beschikken om het te kunnen doen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Workfront

### <b>Probleem/symptomen</b>

Wanneer u probeert een lijst met items te laden, zoals een takenlijst in een project, wordt mogelijk een foutbericht weergegeven dat *Oeps. Er is iets misgegaan.* Dit foutbericht blijft mogelijk bestaan, zelfs nadat u standaardmethoden voor het oplossen van problemen hebt geprobeerd, zoals het wissen van cache en cookies of het aanmelden via een andere browser. Het is mogelijk dat andere gebruikers die dezelfde pagina bezoeken deze fout niet zien, maar een beheerder die als rapporterende gebruiker is aangemeld, kan deze wel zien.


## Resolutie {#resolution}


### Stap om op te lossen:

Een beheerder kan dit namens de gebruiker doen terwijl het programma geopend aangezien zij.

1. Ga naar de onderstaande koppeling en vervang deze `company_domain` met het domein van uw omgeving:

   `https://company_domain.my.workfront.com/resetUser`
2. Klik op de eerste optie om de voorkeuren van de gebruiker weer in te stellen op de standaardwaarden.


<b>Opmerking: </b>Als u de voorkeuren van een gebruiker opnieuw instelt, worden verschillende instellingen gewijzigd, zoals beschreven [in dit artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html), inclusief de meldingsinstellingen. Daarom adviseren wij, zodra het terugstellen wordt uitgevoerd, dat om het even welke montages die eerder gepersonaliseerd werden worden bijgewerkt.

Ga voor meer informatie naar:[Workfront Guide: Gebruikersvoorkeuren herstellen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)
