---
title: "Adobe Experience Manager: aangepast metagegevensschema niet toegepast"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Cloud-service, metagegevens, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "11/30/2022 7:04:49 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "11/30/2022 7:06:18 PM"
version-number: 5
article-number: KA-20819
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=179ec9d7-e170-ed11-9561-6045bd006a22"
source-git-commit: 8bdfca81f4f8fb6678e4ab989102fae4253420ee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: aangepast metagegevensschema niet toegepast

## Beschrijving {#description}


Dit artikel biedt een oplossing voor het probleem waarbij u het standaardmetagegevensschema niet kunt wijzigen.
<b>Omgeving</b>
- Adobe Experience Manager

<b>Stappen om te reproduceren:</b>
1. Ga naar <b>Gereedschappen</b>, <b>Activa</b>vervolgens <b>Metagegevensschema&#39;s</b>en kopieer het standaardschema van metagegevens in de formuliereditor van het MetaData-schema en breng vervolgens een wijziging in de kopie aan.
2. Klikken <b>Toewijzen aan map(pen)</b>, bijvoorbeeld de productmap.
3. Hoewel u het nieuwe meta-gegevensschema in CRXDE Lite ziet, kunt u niet de veranderingen op het vooreind zien, in de Redacteur van de Vorm van het Schema MetaData.



## Resolutie {#resolution}


Zorg ervoor dat u het metagegevensschema niet hebt in `/dam/adminui-extension/metadataschema` knooppunt in de projectmap `/conf/project ID`. De projectmap wordt niet gecontroleerd op een aangepast metagegevensschema.

Als u dat doet, verwijdert u het knooppunt uit dat pad. Nieuwe schema&#39;s moeten worden gemaakt in `conf/global/dam/adminui-extension/metadataschema,` de standaardinstelling voor het metagegevensschema. Raadpleeg voor meer informatie de [Metagegevensschema&#39;s](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/metadata-schemas.html), in de AEM as a Cloud Service gebruikershandleiding in Adobe Experience League.
