---
title: De OTB-functie nms.eventHisto.GetMirrorUrl retourneert geen URL of retourneert een onjuiste URL
description: Leer het probleem op te lossen waarbij OOTB functie nms.eventHisto.GetMirrorUrl geen URL retourneert in Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, ACC, OTB functie, JS, spiegelURL, Campagne
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---

# De OTB-functie nms.eventHisto.GetMirrorUrl retourneert geen URL of retourneert een onjuiste URL


In een werkstroom met een activiteit JS, wanneer het roepen van uit-van-de-doos (OTB) functie `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, er wordt geen URL geretourneerd of er wordt een onjuiste URL geretourneerd. Voeg aanhalingstekens toe rond de histo-id van de gebeurtenis in de functieaanroep.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Campaign Classic v8



### <b>Probleem/symptomen</b>

In een werkstroom met een activiteit JS, wanneer het roepen van uit-van-de-doos (OTB) functie `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, er wordt geen URL geretourneerd of er wordt een onjuiste URL geretourneerd.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Maak een workflow met een JavaScript-activiteit.


2. Voeg in de JavaScript-activiteit de volgende code toe, vervang *1234567* met een *histo-id van gebeurtenis* op uw ACC marketing instantie. Geef een voorvertoning van de gebeurtenisgeschiedenis weer om te controleren of deze een werkende spiegel-URL heeft.



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. De workflow uitvoeren en de logbestanden controleren:

   - Er wordt geen URL geretourneerd




      - OF De geretourneerde URL komt niet overeen met de URL die wordt weergegeven op het tabblad Voorvertoning voor de gebeurtenis waarop u de functie hebt aangeroepen.



## Resolutie {#resolution}

<b>Oplossing:</b>
Aanhalingstekens toevoegen rondom de gebeurtenis *histo-id* in de functieaanroep.
<br>De vraag zou als moeten kijken:
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>Oorzaak</b>
De functie werkt niet omdat deze wordt aangeroepen met een lange parameter.
