---
title: "Adobe Experience Manager: Een pagina ontgrendelen die is vergrendeld door een andere gebruiker"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: Een pagina ontgrendelen die is vergrendeld door een andere gebruiker

## Beschrijving {#description}


In AEM kunnen gebruikers een pagina vergrendelen om te voorkomen dat anderen deze kunnen bewerken. De gebruiker die de pagina heeft vergrendeld of de gebruiker die de pagina beheert, kan deze ontgrendelen. Nochtans, kan niemand anders, zelfs als een lid van de groep van Beheerders zich de gebruiker vormt die de pagina gesloten, het ontgrendelen tenzij zij de gebruiker zijn die het gesloten.

In dit artikel wordt uitgelegd hoe u een pagina ontgrendelt wanneer de gebruiker die de pagina heeft vergrendeld en de beheerder dit niet kunnen doen.

<b>Omgeving</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5




## Resolutie {#resolution}


Wanneer een gebruiker een pagina vergrendelt, voegt AEM de jcr:mixinTypes=&quot; toe`[` mix:vergrendelbaar`]` &quot; eigenschap. Door deze knoopeigenschap geforceerd te verwijderen en de pagina te overschrijven met de Package Manager, kunt u de pagina ontgrendelen.

Wij nemen de volgende milieu&#39;s voor de gedetailleerde stappen aan:
- Prod: Een instantie van de auteur waar een gebruiker een pagina (content/wknd/us/nl/about-us) heeft vergrendeld en het project heeft verlaten.
- Dev: Een lagere instantie van de auteur waar CRXDE Lite wordt toegelaten.

Stap 1. (Prod) Maak een pakket van het vergrendelde paginaknooppunt (/content/wknd/us/nl/about-us) en download dit.

Stap 2. (Dev) Installeer het gedownloade pakket van de vergrendelde pagina.

Stap 3. (Dev) Verwijder met CRX/DE Lite de jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:vergrendelbaar`]` &quot; knoopeigenschap van de vergrendelde pagina.
Stap 3-1. Selecteer het knooppunt jcr:content onder de pagina (/content/wknd/us/nl/about-us/jcr:content).
Stap 3-2. Klik op de knop &quot;Mixins...&quot; bovenaan.
Stap 3-3. jcr:mixinTypes=&quot; verwijderen`[` mix:vergrendelbaar`]` &quot; (met de knop &quot;-&quot;).
Stap 3-4. Klik op Alles opslaan om de wijzigingen toe te passen.

Stap 4. (Dev) Verpak het bewerkte knooppunt met de Package Manager en download het.

Stap 5. (Prod) Installeer het nieuwe pakket met de Package Manager.

Stap 6. (Prod) Controleer of de pagina is ontgrendeld.




