---
title: "IF ELSE condition moving in HTML content in DCE editor"
description: Beschrijving
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS ​, ​ Adobe Campaign Classic, ​ ​ Adobe Campaign, ​ ELSE, ​ HTML, IF DCE editor, probleemoplossing, V7 9349"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/23/2023 10:28:54 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/23/2023 11:06:56 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20006
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f0c0c54b-6d9b-ed11-aad1-6045bd006e5a"
source-git-commit: 28366bb75df42eb2543c4591de2232aec74c9184
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '270'
ht-degree: 0%

---

# IF ELSE-voorwaarde verplaatst in HTML-inhoud in DCE-editor

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>
Adobe Campaign Adobe Campaign Classic Adobe Campaign Classic V7 9349

<b>Probleem</b>
Hoe kunt u een `IF ELSE` voorwaarde in de inhoud van de HTML en de invoer de inhoud op de redacteurswijze DCE, bijvoorbeeld:


```
table

% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %

tr
tdA/td
/tr

% } else { %

tr
tdBtd
/tr

% } %

/table
```


Het doel van deze voorwaarde is om bepaalde delen van de inhoud weer te geven aan ontvangers als hun e-mailadres gelijk is aan &#39;xxxxx@email.com&#39;. Nadat we het bericht hebben opgeslagen, zien we dat de voorwaarde &quot;if else&quot; boven aan de e-mailinhoud wordt geplaatst.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossing</b>
Dit gedrag wordt verwacht.

Met evoluerende HTML-specs en moderne specs, niet-tabelmarkeringen zoals <b>(kleiner-dan)(percent-teken), (percent-teken) (groter-dan) </b>-tags of zelfs gewone HTML-tags, zoals `img` tags en `div` tags zijn niet toegestaan tussen `tr` tags of `td` -tags.

Al dergelijke tags worden uit de `table` door de browser.

Dit is het juiste gebruik:


```
% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %
tabletrtdA/td/tr/table
% } else { %
tabletrtdBtd/tr/table
% } %
```


Dit probleem kan worden waargenomen in V7 9349 Campaign Classic, maar niet in lagere gebouwen.

Dit is omdat in oudere bouwstijlen, de onderliggende controle Internet Explorer 7 was, en in 9349 is het IE 11 (of Chromium van de Rand afhankelijk van het geval).

Deze aanpassing is uitgevoerd omdat nieuwere browsers meer HTML-compatibel zijn dan oudere browsers.

Zorg ervoor dat de inhoud voldoet aan de HTML-specificatie die wordt gevolgd door alle moderne browsers, omdat de inhoud niet alleen in de campagne wordt weergegeven, maar ook buiten de campagne door de gebruikers in hun browsers en e-mailclients (zoals Outlook).

Als u dit niet doet, kan dit leiden tot discrepanties in de gebruikersinterface van HTML.
