---
title: Werken met uitvoerbare logbestanden met Google Campagne Manager 360
description: Beschrijving
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, AAM, Actionable Log Files, Google Campaign Manager 360
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 3/10/2023 10:19:49 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 3/10/2023 10:33:14 AM
version-number: 6
article-number: KA-21633
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe984313-2dbf-ed11-83ff-6045bd006268
exl-id: 80803212-bcab-4a7a-9583-6b066879d1ec
source-git-commit: 41fe73a29e4e479f1ef3668171a9726bd4e8c1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 0%

---

# Werken met uitvoerbare logbestanden met Google Campagne Manager 360

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Audience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
Hoe kunt u de uitvoerbare logbestanden corrigeren die niet meer zijn bijgewerkt met gegevens uit Google Campagne Manager 360?


## Resolutie {#resolution}


Op 16 februari 2023 kon Audience Manager door een wijziging aan de Google-zijde geen logbestanden ophalen van opslaglocaties in Google Cloud waar Google Campaign Manager 360-logbestanden waren opgeslagen. Om dit te verhelpen, moeten alle klanten die Google Campagne Manager 360 gebruiken om hun ActionScript dossiers aan te drijven een nieuwe rekening van de Dienst van Google creëren, het aan de aangewezen rekening van de Opslag van de Wolk van Google vastmaken, en dan een kaartje voorleggen aan AAM klantenzorg met de authentificatie JSON zodat de techniek van de Adobe de integratie kan bijwerken.

Zoals vermeld in het [Documentatie voor uitvoerbare logbestanden](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en)Een voorwaarde voor de integratie van Google Campagne Manager 360 was het delen van de bestanden met AAM, zoals in deze [documentatie](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Historisch, werd dit gedaan gebruikend de toestemmingen van de Groep van Google en dan gaf die groep toegang tot de plaats van de Opslag van de Wolk van Google waar de Manager 360 van de Campagne van Google logboekdossiers worden gehouden. Google vereist nu dat deze toegang wordt verleend via een Google Services-account.

Een algemene handleiding voor het uitvoeren van deze update vindt u in de [Voorwaarden voor de Google Ad Manager-integratiedocumentatie](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Voor deze integratie was altijd een serviceaccount vereist. Google Campagne Manager 360 Admins zal gelijkaardige stappen moeten volgen zoals die in [Google Ad Manager-documentatie](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) om een Google-serviceaccount te maken en dit account te koppelen aan de Google Cloud Storage-locatie waar de Google Campagne Manager 360-bestanden worden opgeslagen. Google Campagne Manager 360 Admins en de klant AAM beheerders kunnen dan samenwerken aan [Een kwestie registreren](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) met de klantenservice en de beste manier bepalen om de verificatie-JSON veilig met Adobe te delen. Als de informatie eenmaal aan de klantenservice is verstrekt, zorgt de techniek van de Adobe voor de juiste updates en wordt de functionaliteit voor het activeren van logbestanden hersteld.

<b>Opmerking</b>: Adobe Engineering blijft hetzelfde Google Cloud Storage bucket gebruiken als in de oorspronkelijke configuratie. Als u een andere locatie voor Google Cloud Storage wilt gebruiken, moet u de nieuwe locatie opgeven in de klantenservice.

Aanvullende informatie over Google Service-accounts vindt u in [Google-documentatie](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
