---
title: "Versioning-/auditgegevens 7 jaar bewaren"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "12/26/2022 11:26:58 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "12/26/2022 11:40:04 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239"
source-git-commit: 52a1911cc910fae7d8e85cece7de6b42b8419573
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Versioning-/auditgegevens zeven jaar lang bewaren

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
Experience Manager


<b>Probleem/symptomen</b>
Is het mogelijk om de versiering en de controle voor zeven jaar te bewaren wegens regelgevende doeleinden?


## Resolutie {#resolution}


Er is geen echte waarde wanneer versies meerdere jaren worden bewaard, en AEM is niet het juiste instrument om aan wettelijke vereisten te voldoen.

In het verleden is hierover veel gediscussieerd omdat klanten regelmatig met soortgelijke vereisten komen (bijvoorbeeld door AEM als archiveringsoplossing te gebruiken om aan wettelijke verplichtingen te voldoen).

De algemene aanbeveling is om te gaan met externe, gespecialiseerde en agnostische instrumenten voor archivering, als de vereiste uit juridisch oogpunt komt.
 
Redenen om dit binnen AEM niet te behandelen zijn:

- Het kan lastig zijn om een pagina (of een versie van een pagina) meerdere jaren na publicatie ervan weer te geven. Uw toepassing heeft meerdere releasetereferenties doorlopen, de inhoud kan zijn geherstructureerd, componenten of rendering kan zijn gewijzigd. Afhankelijk van de ontwikkeling van de toepassing/website is het zeer onwaarschijnlijk dat u een pagina een paar jaar na publicatie kunt weergeven en hetzelfde resultaat kunt behalen.
- AEM verhindert gebruikers met de juiste machtigingen op geen enkele wijze inhoud (inclusief versies) te wijzigen of te verwijderen. Een supergebruiker kan gewoon een versie verwijderen en dit kan niet worden voorkomen (in tegenstelling tot &#39;echte&#39; archiveringsoplossingen). Bovendien worden niet alle wijzigingen/verwijderingen bijgehouden via het auditlogboek. Er zijn veelvoudige manieren om het controlelogboek te mijden wanneer het uitvoeren van inhoudveranderingen.
- De paginaversie bevat geen inhoud waarnaar wordt verwezen, zoals elementen, xf/cf en andere inhoud die niet op paginaniveau is opgeslagen, maar waarnaar vanuit andere bronnen wordt verwezen.
- Alles wat op de client gebeurt, zoals personalisatie/doelversie, A/B-tests en dergelijke, wordt niet in de paginaversie weergegeven.

