---
title: "Adobe Campaign-certificaten ontbreken in ZIP-bundel"
description: "Leer hoe u de SSL-certificaten die verlopen of bijna verlopen voor bepaalde domeinen kunt herstellen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, certificates are missing from the zip bundle, ssl, domain, control panel"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign-certificaten ontbreken in ZIP-bundel


Leer hoe u de SSL-certificaten verhelpt die verlopen of bijna verlopen voor bepaalde domeinen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Campaign

### <b>Probleem/symptomen</b>

Uw SSL-certificaten zijn verlopen of verlopen bijna voor sommige domeinen. Als u echter probeert een SSL-certificaat te uploaden voor de CSR (Certificate Signing Request) die via het Configuratiescherm voor uw organisatie is gegenereerd, treedt de volgende fout op: *Een of meer certificaten (eindentiteit, tussenpersoon of hoofdmap) ontbreken in de ZIP-bundel. Verkrijg een geldige certificaatketen van CA en upload het opnieuw. CSR hoeft niet opnieuw te worden gegenereerd*.


## Resolutie {#resolution}


Zonder de volledige vertrouwde certificaatketen kunt u geen SSL-certificaten vernieuwen. Vraag de Certificaatautoriteit (CA) om de ZIP-bundel te leveren die alle certificaten bevat, en u kunt de certificaten uploaden via het Configuratiescherm.  Als dit echter dringend is (tijd, leveringen en campagne-verzendingen worden beïnvloed), voert u de volgende stappen uit om &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; het ontbrekende tussenliggende certificaat van het hoofdcertificaat op &#x200B;:

1. Ga naar de eigenschappen van het certificaat, ga naar het pad in het certificaat en selecteer de ondertekeningscert.
2. Daarna, zou u het middencertificaat moeten kunnen terugwinnen door te gebruiken <b>Kopiëren naar bestand</b> -optie.
3. Nadat het ontbrekende certificaat is gedownload, slaat u het certificaat op in de bestaande bundel en uploadt u het SSL-certificaat via het Configuratiescherm.


De SSL-certificaten hadden dan voor de domeinen moeten zijn geïnstalleerd. Als de bovenstaande stappen niet hebben gewerkt, sluit u de CA aan.
