---
title: "Problemen met aanmelden bij Analytics oplossen"
description: Beschrijving
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, kan zich niet aanmelden, adobe analytics, Experience Cloud, Analytics UI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 7:32:32 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 7:45:09 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20734
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0b29a2c8-d5c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: d90f0d0cc847475e23203289583a33b627ab281b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 3%

---

# Aanmeldingsproblemen in Analytics oplossen

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

Adobe Analytics

<b>Probleem/symptomen</b>

Hoe te om gemeenschappelijke instanties problemen op te lossen die login aan Adobe Analytics beïnvloeden?
<br><br> <br><br> <br>

## Resolutie {#resolution}


- Controleer of de gebruikersaccount niet is verlopen. Ga naar <b>Beheer</b> › <b>Analysegebruikers en -middelen</b> in de gebruikersinterface Analytics.
- Controleer of de gebruikersaccount is gemaakt in Adobe Analytics. Als de gebruikersaccount wordt gemaakt in de productprofielen Experience Cloud Admin Console en Analytics die eraan zijn toegewezen, moet deze ook een gebruikersaccount maken in Analytics.
- Als u zich aanmeldt bij de Experience Cloud (experience.adobe.com) werkt prima, maar er treedt een fout op bij het aanmelden bij Analytics, schakel dan de browserextensies uit en wist u de cache of cookies eenmaal.
- Controleer of het aanmeldingsgedrag in een andere browser en/of een ander netwerk (aan/uit VPN) blijft bestaan.
- Ga naar <b>Beheer</b> › <b>Analysegebruikers en -middelen</b> en zoek de gebruiker in de interface Analytics. Controleer of deze aan de Experience Cloud is toegewezen. Neem voor meer informatie contact op met de klantenservice van Adobe in geval van problemen.



