---
title: "Naam van grafische query gewijzigd in SP18"
description: "Dit artikel behandelt de veranderingen in de de vraagnoemende overeenkomsten van GraphQL na een verbetering aan AEM Service Pack 16 en recenter, die productietoepassing kunnen beïnvloeden"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS,AEM, Service Pack Upgrade, GraphQL, Query Naming, SP16, SP18, Production Impact, Apache Rewrite"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/5/2024 6:10:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 7:42:32 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704"
source-git-commit: 9f4ff8c25929737330af5f9cafb65e04ae7c0935
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Naam van grafische query gewijzigd in SP18


Klanten die hun Adobe Experience Manager (AEM) milieu&#39;s aan Service Pack 16 of later bevorderen kunnen veranderingen in de noemende overeenkomsten van de vragen van GraphQL ontmoeten. In dit artikel wordt het probleem besproken en wordt een resolutie weergegeven om de stabiliteit en functionaliteit van de toepassing te helpen behouden.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager 6.5

### Probleem/symptomen

Na bevordering aan AEM Service Pack 16 of later, is een verandering in de noemende overeenkomst van de vragen van GraphQL waargenomen. Bijvoorbeeld, vragen die eerder werden genoemd `"eXAMPLExTopicByPath"` en `"eXAMPLExTopicList"` in Service Pack 10 zou veranderen in `"examplexTopicByPath"` en `"examplexList"` in Service Pack 16 en verder. Deze verandering kan tot kwesties in productietoepassingen leiden die zich op de originele vraagnamen baseren, die aandacht en een oplossing vereisen om toepassingsonderverdelingen te verhinderen.


## Resolutie {#resolution}


De kwestie komt voort uit een verandering in gedrag dat in AEM Service Pack 16 wordt geïntroduceerd. De geadviseerde resolutie impliceert het gebruiken van Apache herschrijft regels om de oude vraagwegen aan nieuwe degenen om te leiden, die teams de flexibiliteit verstrekken om hun eindpunten op een beheerde en geplande manier bij te werken. Voorts adviseert de Adobe het gebruiken van de standaard uit-van-de-doos vraagnamen zoals die in de recentste de dienstpakken worden gedocumenteerd, aangezien de functionaliteit die voor het aanpassen van de vraagnamen werd toegestaan niet officieel werd gedocumenteerd en is verbeterd. Deze benadering verzekert toekomstige verenigbaarheid en minimaliseert het risico van gelijkaardige kwesties die uit verdere updates of de dienstpakketten voortvloeien.
