---
title: "Uitleg negatieve campagnemetriek die in Adobe Analytics wordt verzonden"
description: Beschrijving
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Delivery, Campaign Classic, Adobe Analytics Connector"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:40:42 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 9:52:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=be39a9f2-02bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 3bc02abf4d6a14713150e0b2a73e31b76a6e73ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---

# Metrische gegevens van verklaringsnegatieve campagne worden verzonden in Adobe Analytics

## Beschrijving {#description}

Sommige van onze klanten zien negatieve campagnemetriek in het dashboard, specifiek met betrekking tot de lijst van de Levering (nms:levering).

## Resolutie {#resolution}


<b>Uitleg:</b>
Negatieve waarden zijn het gevolg van de formule die wordt gebruikt om de deltaProcess te berekenen. Dit zijn de indicatoren/@processing-Coalesce(lastDlvSnapshot/@processing,0). De technische workflow voor OOTB &quot;Bezig met verzenden van campagne-indicatoren en -kenmerken&quot; verzendt de huidige datumwaarde naar Analytics, die niet als een leveringsgebeurtenisdatum moet worden beschouwd. De gegevens worden om de 24 uur geconsolideerd en worden om 4 uur geactiveerd. Zodra de gegevens naar Analytics worden verzonden, maakt het werkschema een momentopname en slaat het in het nms:lastDlvSnapshot schema op. Het is belangrijk om op te merken dat de gegevens die worden verzonden de delta is die op de laatste momentopname wordt gebaseerd. De formule is hetzelfde voor alle indicatoren, die u kunt vinden in webAnalytics.xml. Het element lastDlvSnapshot is afkomstig uit het schema nms:lastDlvSnapshot.



*element externalJoin=&quot;true&quot; label=&quot;Laatste leveringsindicatoren verzonden naar Adobe/Genesis&quot;*

*name=&quot;lastDlvSnapshot&quot; pkgStatus=&quot;never&quot; revCardinality=&quot;single&quot; revLink=&quot;delivery&quot;*

*target=&quot;nms:lastDlvSnapshot&quot; type=&quot;link&quot;*

*join xpath-dst=&quot;@delivery-id&quot; xpath-src=&quot;@id&quot;/*

*/element*



Als bijvoorbeeld 20 berichten worden afgeleverd en er 18 zijn geleverd die als SPAM zijn gemarkeerd, zal het totale aantal @success uitkomen op -18. Dit gebeurt als gevolg van een feedbacklus.

<b>Rechtsmiddelen:</b>
Om negatieve campagnemetriek in het dashboard te richten, adviseren wij gebruikend andere recente en relevante rapporten voor bedrijfsbeheer. Als de klant meer aangepaste rapportering nodig heeft op basis van zijn vereisten, kan hij of zij via zijn of haar CSM contact opnemen met Field Services/Adobe PS Consulting.

Raadpleeg de volgende documentatie voor meer informatie over dit onderwerp:

https://wiki.corp.adobe.com/display/neolane/ACC+-+Connector+-+Adobe+Analytics+Data+Connector+-+Adobe+Genesis https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html?lang=en https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html?lang=en
