---
title: "Afbeeldingen worden niet weergegeven in e-mailontwerper"
description: "Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij afbeeldingen die in het Adobe Campaign Standard-exemplaar naar e-mails/leveringen zijn geüpload, niet worden weergegeven."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, campagestandaard, e-mailontwerper, SSL-certificaat, fout"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/14/2024 10:48:37 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/14/2024 10:52:29 AM"
version-number: 2
article-number: KA-22179
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f43192a2-3b2a-ef11-840a-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 07f556a6ed8ff72063ec11807dce7e428b2380bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 0%

---

# Afbeeldingen worden niet weergegeven in de ontwerper van e-mail


Dit artikel helpt u te leren hoe u het probleem kunt oplossen waarbij afbeeldingen die naar e-mails/leveringen in het Adobe Campaign Standard-exemplaar zijn geüpload, niet worden weergegeven.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Standard

### Probleem/symptomen

Afbeeldingen die in het Adobe Campaign Standard-exemplaar naar e-mails/leveringen zijn geüpload, worden niet weergegeven (het pictogram voor een verbroken afbeelding wordt weergegeven) in de interface van de e-mailontwerper.


## Resolutie {#resolution}


<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Logboek in de instantie ACS.
2. Navigeren naar <b>Marketingactiviteiten</b>.
3. Selecteer leveringen in het filtermenu aan de linkerkant.
4. Open een levering en klik erop.
5. Op de <b>Inhoud, tabblad</b>,<b> </b>Klik op het pictogram voor een verbroken afbeelding.


Voer de stappen uit om te reproduceren om te bevestigen of dit een certificaatuitgave is. Open vervolgens Chrome DevTool met de sneltoets Ctrl+Shift+J. Navigeer naar het tabblad Console om het foutbericht weer te geven: *&quot;Failed to load resource::ERR_CERT_COMMON_NAME_INVALID&quot;.*

Gebruik het Configuratiescherm om het subdomein te verifiëren en het SSL-certificaat te installeren.

Een andere manier om dit probleem op te lossen is het bijwerken van de `publicResourceConfig` with [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) (Dit moet gebeuren door het verzoek van TechOps). Controleer of de domeinnaam [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) is een domein met geldige SSL-certificaten.

### <b>Oorzaak</b>

Subdomeinen/certificaten niet geverifieerd in het Configuratiescherm. Er is geen SSL-certificaat voor een subdomein.

<b>Verwante lezingen</b>

- [Het subdomein controleren](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/subdomains-and-certificates/monitoring-subdomains.html?lang=en) in de handleiding van het regelpaneel.
- [SSL-certificaat toevoegen](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/tutorials/subdomains-and-certificates/add-ssl-certificates.html?lang=en) in de Tutorials van het regelpaneel.

