---
title: "Adobe Campaign Standard: Gebruikers niet verwijderd uit Adobe Campaign-beveiligingsgroepen"
description: "Leer waarom de gebruikers ACS uit de console van de Adobe als gebruiker worden verwijderd."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Users, Security groups, ACS, supervisor, workflow, notifications, synchronisatielogica, issue, update, console"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CPGNCX-54718"
bug: true
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/29/2024 3:32:46 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/30/2024 2:49:30 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24286
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d00080b1-d01d-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 2e409aa19db764a602d54e467e103577fcc65257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Standard: gebruikers worden niet verwijderd uit Adobe Campaign-beveiligingsgroepen


Leer hoe u uitgeschakelde gebruikers kunt verwijderen uit de groepen met workflowsupervisors.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard


### Probleem/symptomen

Er is een probleem gemeld waarbij Adobe Campaign Standard (ACS)-gebruikers uit het verleden zijn verwijderd uit de Adobe Console. Nochtans, als u nog binnen ACS als werkschemasupervisor bestaat, zult u alarm/berichten voor om het even welke werkschema&#39;s blijven ontvangen die u met wordt geassocieerd. De oorzaak van deze kwestie is synchroniserende logica, die u vereist om in de console voor updates te registreren om voor te komen. Aangezien u geen toegang meer tot de console hebt, kunt u niet login, die een synchronisatie verhindert en u uit bijbehorende producten, zoals ACS verwijdert.


## Resolutie {#resolution}


Als u dit probleem in de tussentijd wilt verhelpen, neemt u Campagne Support in dienst. Deze kan samenwerken met het interne team van Ops om de volgende SQL-instructies uit te voeren om uitgeschakelde gebruikers te verwijderen uit de groepen met workflowtoezichthouders.

Selecteer \* van xtkgroupuserrel Waar iUserID in (selecteer iuserid uit xtkuser waar i disabled=1);

Verwijderen uit xtkgroupuserrel Where iuserid in (selecteer de gebruikersnaam van xtkuser waar idisabled=1);

Dit probleem is ook via CAMP-56128 aan de Adobe gemeld om in een toekomstige release permanent te worden opgelost.
