---
title: "Probleem met de weergavecampagne voor het oplossen van problemen met TargetData voor aangepaste doeltoewijzing in direct-mailleveringen"
description: "Onderzoek hoe te om de kwesties van de gegevensvertoning in directe postleveringen met de afbeelding van het douanedoel problemen op te lossen gebruikend het brede logboekschema van de Campagne."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Aangepaste doeltoewijzing, Direct-mailleveringen, TargetData, Aangepaste tabel, OOTB, Breedtegelschema, Workflow, Maken van koppelingen, Campagne, Problemen oplossen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/1/2024 3:01:48 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "3/12/2024 2:42:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25"
source-git-commit: d5e092aec803fba6da16f7226661aad1d34ff622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Probleem met de weergavecampagne van TargetData voor aangepaste doeltoewijzing in directe mailleveringen


Leer hoe te om de uitdagingen van de gegevensvertoning in direct-mailcampagnes te navigeren door de afbeeldingen van het douanedoel met het brede logboekschema van de Campagne te integreren.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Probleem/symptomen

Er is een aangepaste doeltoewijzing ingesteld, waarbij een aangepaste tabel als doel wordt gebruikt en het standaard nmsBroadLogRcp-schema als het brede logschema. Het doel is om deze afbeelding te gebruiken voor directe postzendingen. Gebruikers ondervinden echter een probleem: targetData is niet zichtbaar in het direct-mailbestand.

Oorzaak:

Wanneer de gebruikers proberen om gegevens aan het directe dossier van de postlevering toe te voegen, leidt de Campagne hen aan het brede logboekschema opnieuw dat in de doelafbeelding wordt gespecificeerd, die, in dit geval, het schema nmsBroadLogRcp is. Het ontbreken van een directe verbinding tussen de klantenlijst en nmsBroadLogRcp schema resulteert in targetData die niet worden getoond.


## Resolutie {#resolution}


Alvorens stappen één tot drie van de Oplossing te voltooien, zorg ervoor één van de volgende eerste vereisten worden voldaan:

- De doelafbeelding gebruikt een aangepaste broadlogRcp-tabel.
- Creeer een directe verbinding tussen het douaneschema en nms:broadlogRcp schema.


Oplossing:

1. Stel een aangepaste doeltoewijzing in, waarbij een aangepaste tabel als doel wordt gebruikt en het schema OTB nmsBroadLogRcp als breed logschema. Voor meer gedetailleerde stappen raadpleegt u [een doeltoewijzing maken](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#::text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campagne%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) in Campagne v8 Documentatie.
2. Stel een workflow in met een directe-maillevering die gebruikmaakt van de aangepaste doeltoewijzing.
3. Probeer targetData in de bestandsdefinitie op te nemen binnen de definitie voor directe-maillevering. Zorg dat targetData niet zichtbaar is.

