---
title: "Adobe Analytics: kan het gebruik van de Vraag van de Server niet zien"
description: Leer hoe te om een kwestie van Adobe Analytics op te lossen waar u het Gebruik van de Vraag van de Server niet kunt zien. Controleer uw machtigingen.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, kan het Gebruik van de Vraag van de Server, toestemmingen niet zien"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "9/8/2023 2:34:24 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "9/8/2023 2:35:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82"
source-git-commit: 9bc03754a1b1d915c549ff25a79cc0336e80fa81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Analytics: kan het gebruik van serveroproepen niet zien


Als u niet het dashboard van het Gebruik van de Vraag van de Server ziet, controleer uw toestemmingen. U moet over de rol Beheerder van Adobe Analytics beschikken om tot het te kunnen toegang hebben.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Analytics

### Probleem/symptomen

U kunt de *Gebruik van serviceoproep* onder het tabblad Beheer in de gebruikersinterface Analytics.


## Resolutie {#resolution}


Controleer wat uw rechten zijn. Als u toegang wilt krijgen tot *Gebruik van serveroproep* Het dashboard en het *Alert Builder/Manager*, u moet een Adobe Analytics-beheerder zijn. Beheerders kunnen toegang verlenen aan niet-beheerders: de machtiging wordt aangeroepen *Gebruik van serveroproep* onder Analytics Tools in the product profile permissions in the Admin Console. Raadpleeg voor stappen [Machtiging voor serveroproepgebruik](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) in de Beheerdershandleiding voor Analytics.

Ook, moeten alle rapportsuites verbonden aan uw factureringsID aan het bedrijf van Analytics worden toegevoegd.

### Oorzaak

Misschien bent u geen Adobe Analytics-beheerder. Als niet beheerder, zou u niet de vereiste toestemming kunnen hebben die in de Admin Console wordt toegewezen. Bovendien moeten alle rapportsuites die aan uw factureringsbedrijf zijn gebonden, aan het bedrijf van Analytics worden toegevoegd. Neem contact op met de Customer Success Manager (CSM) voor meer informatie.
