---
title: Office-documenten (docx, xlsx, enz.) tonen 404 op DAM
description: Leer hoe u het Adobe Experience Manager-probleem verhelpt dat niet zichtbaar is in AEM DAM. Werk het bestand filters.any bij in de configuratie van de verzender.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS, XCS, XLSX, AEM DAM, Error files on AEM DAM, Digital Asset Management, doc, docx, office, 404 error
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 0%

---

# Office-documenten (docx, xlsx, enz.) tonen 404 op DAM


Dit artikel verhelpt het Adobe Experience Manager-probleem (AEM) waarbij een MS Office-document niet zichtbaar is wanneer het wordt weergegeven in DAM (Digital Asset Management). Als u de resulterende fout van 404 wilt corrigeren, moet u de `filters.any` bestand in de configuratie van de verzender om de juiste bestandsextensie toe te staan.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager

### Probleem/symptomen

Bij weergave van een MS Office-document (dat wil zeggen `.xls`, `.xlsx`, doc, docx, enz.) in AEM DAM (Digital Asset Management) is het bestand niet zichtbaar en geeft een waarde van 404. In de logboeken van de verzender wordt aangegeven dat het bestand is geblokkeerd.


## Resolutie {#resolution}


Voeg de juiste bestandsextensie toe (dus `xls` en `xlsx`) als volgt naar het definitiebestand van uw filters:

Werk de `filters.any` of een aangepast filterbestand in uw verzenderconfiguratie in plaats van het standaardbestand om de juiste bestandsextensie toe te staan. Deze worden standaard door de verzender geblokkeerd.

Om deze wijziging voor een `doc` of `docx` Voeg bijvoorbeeld de volgende filterregel toe aan uw `filters.any` bestand:


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


Met deze regel krijgt u toegang tot Word-documenten die in de DAM zijn opgeslagen. Aangezien u AEM as a Cloud Service gebruikt, volgt u de volgende stappen om deze wijziging toe te passen:

1. Voeg de opgegeven regel toe aan uw `filters.any` of een aangepast filterbestand in uw gegevensopslagruimte.
2. Leg de wijzigingen vast en duw op uw versiebeheersysteem.
3. Voer de pijplijn van de Manager van de Wolk uit om uw veranderingen in het AEM as a Cloud Service milieu op te stellen.


### Oorzaak

Het filterbestand op de verzender kan onbekende bestandstypen blokkeren.

### Gerelateerde documentatie

[Dispatcher configureren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) in AEM productdocumentatie.
