---
title: "Adobe Experience Manager: Hoe kan ik BUILD_NPM_AUDIT_ERROR oplossen in AEM Cloud Service Front-end Pipeline"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Experience Manager: Hoe kan ik BUILD_NPM_AUDIT_ERROR oplossen in AEM Cloud Service Front-end Pipeline

## Beschrijving {#description}


De eerste uitvoering van de front-end pijpleiding ontbreekt met een interne fout.

Foutbericht: Cloud Manager heeft een interne fout tijdens de snelle implementatie van de front-end pijplijn. Ontdek ondersteuning voor Adoben als dit zich opnieuw voordoet.

Er is een BUILD_NPM_AUDIT_ERROR in build.log.

build.log: 01:23:34,567 `[` hoofd`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Uitvoerend bevel npm —vooruitgang valse controle —productie —audit-niveau=kritiek 01:23:34,567 `[` hoofd`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Running: `[` npm, —progress, false, audit, —productie, —audit-niveau=kritiek`]`
Npm ERR! Kan eigenschap &#39;jquery&#39; van undefined niet lezen

Npm ERR! Een volledig logboek van deze looppas kan in worden gevonden: npm ERR! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34,567 `[` hoofd`]`  DEBUG c.a.p.e.s.b.s.w.AbstractBuildWorkflowService - Opslaan van de standaard errorCode BUILD_NPM_AUDIT_ERROR voor stap bouwen op repo `<` sitenaam`>`
01:23:34,567 `[` hoofd`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.w.NpmBuildWorkflowService - Bouw en scan pijpleiding onderbroken door IOException!
org.apache.commons.exec.ExecuteException: Process Exited with an error: 1 (Exit value: 1) at org.apache.commons.exec.DefaultExecurement.executeInternal(DefaultExecurement.java:404)

In dit artikel wordt uitgelegd hoe u dit probleem kunt oplossen.

<b>Omgeving</b>
AEM as a Cloud Service


## Resolutie {#resolution}


Verwijder de volgende twee knooppunten in de AEM projectcode, zoals beschreven in de documentatie`[` 1`]` :

・/conf/`<` sitenaam`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ・/conf/`<` sitenaam`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.htmlPageItemsConfig

De front-end pijpleiding werkt de knoop SiteConfig met de pakketnaam van het opgestelde thema bij, maar het zal ontbreken als de pakketnaam en montages SiteConfig verschillend zijn.

De details zijn als volgt:

Stap 1. Controleer het bestand .content.xml op het volgende pad: /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Stap 2. Verwijder de definities van de twee knooppunten:
- SiteConfig:
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primaryType=&quot;nt:ungestructureerde&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HTMLPageItemsConfig:
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
・ ・ ・
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.htmlPageItemsConfig`>`

Stap 3. Voer de front-end pijplijn opnieuw uit in Cloud Manager.

Als resultaat van stap 3, zal AEM behoorlijk deze configuratieknopen ontspannen. De pijplijn zou daarna moeten slagen.

`[` 1`]`  Het toelaten van de Voorste-Eind pijpleiding https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
