---
title: Indexbeheer ontbreekt in AEMaaCS
description: Leer waarom u grootte of status voor indexen niet kunt controleren gebruikend de Manager van de Index in AEMaaCS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Indexbeheer, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 2%

---

# Indexbeheer ontbreekt in AEMaaCS


Indexbeheer in AEMaaCS biedt geen ondersteuning voor het controleren van de grootte of status van indexen, zoals in AEM Managed Services en AEM op locatie. Indexbeheer in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) wijkt af van eerdere versies van AEM.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

AEM as a Cloud Service

### Probleem/symptomen

Op AEM Managed Services en AEM op locatie controleert de Indexmanager de grootte of status van indexen.

URL: `[` Auteur-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Resolutie {#resolution}


Indexbeheer in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) verschilt aanzienlijk van eerdere versies van AEM.

Dit is de reden waarom:

1. De gebruikers hebben geen toegang tot de Manager van de Index van één enkele AEMInstantie om, indexeren te zuiveren te vormen of te handhaven.
2. Alle verwante metriek, met inbegrip van onderzoeksprestaties in productie, zijn beschikbaar bij runtime om een holistische mening over onderwerpen te verstrekken met betrekking tot Onderzoek en het Indexeren.
3. Wijzigingen in indexconfiguratie worden aangebracht via implementaties. Ze worden net als andere inhoudswijzigingen geconfigureerd.
4. Met de introductie van het het rollen plaatsingsmodel, bestaan twee reeksen indexen, voor de oude versie en voor de nieuwe versie.
5. Momenteel wordt indexbeheer op AEMaaCS alleen ondersteund voor indexen van het type Lucene. Aangepaste analysatoren worden niet ondersteund.


Meer informatie over de details van het indexbeheer vindt u in de [Documentatie voor zoeken en indexeren van inhoud](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=en). Zie voor meer informatie over eiken indexen de [Stortplaats voor status van eikindexen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) vanuit de ontwikkelaarsconsole van de omgeving.
