---
title: "Geen publieksgrootte in Microsoft Bing AEP-bestemming"
description: "Leer waarom Microsoft Bing geen publieksgrootte toont voor het Adobe Experience Platform-segment (AEP) dat naar de Bing-bestemming AEP wordt verzonden."
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, Bing, Microsoft, Destination, AEP, Segment, Audience size, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/5/2024 2:19:21 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/6/2024 1:48:48 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21544
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d397ac96-4623-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 7838ec13ec7d214342e965250d4a9daf69c6ff56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# Geen publieksgrootte in Microsoft Bing AEP-bestemming


Leer waarom een bestemming van de Bing AEP niet in enige publieksgrootte resulteert.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Platform

### <b>Probleem/symptomen</b>

Waarom geeft Microsoft Bing geen publieksgrootte weer voor de AEP (Adobe Experience Platform)-segmenten die naar de AEP Bing Destination worden verzonden?


## Resolutie {#resolution}


De drie gemeenschappelijkste redenen een bestemming van het Band AEP niet in om het even welke publieksgrootte resulteert zijn:

- <b>Bing Ads CID is onjuist</b>    De [documentatie voor deze integratie](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=en) Vermeldt dat u Bing Ads CID nodig hebt om deze bestemming te vormen. Dit is een geheel getal en zal niet<b> </b>bevatten alle letters. Dit stuk [Bing-documentatie](https://learn.microsoft.com/en-us/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) helpt u bij het zoeken naar de CID. De sectie Je account en je klant-id ophalen is de sectie die je helpt te bepalen wat je CID is ten opzichte van de account-id.
Helaas reageert de Bing API niet met een fout om aan te geven dat de verkeerde id is gebruikt. Deze berichten worden nog steeds verzonden naar en geaccepteerd door Bing, zelfs als de id onjuist is. Als u een AAM klant bent met de AAM versie van deze bestemming op zijn plaats (en het werkt), dan zou dit zelfde BingAds CID zijn die in de bestemming van de Audience Manager wordt gebruikt.
- <b>ID-synchronisatie is niet ingeschakeld</b>    Deze reden zou slechts op die klanten van toepassing zijn die reeds geen AAM versie van deze gevormde en werkende bestemming hebben. Hetzelfde [configuratiedocument](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=en) roept ook de behoefte aan toe te laten identiteitskaart synchroniseert als u niet reeds de opstelling voor AAM hebt om met te beginnen. Maak een ondersteuningscase waarin deze id-synchronisatie is ingeschakeld als u dat nog niet hebt gedaan.
- <b>ID-synchronisatie wordt niet gestart op de website</b>
Zelfs als de id-synchronisatie is ingeschakeld, moet deze op de betreffende website worden uitgevoerd. Bezoek de betreffende website met een incognitobrowser om de eerste pagina van een eerste bezoek na te bootsen en gebruik de ontwikkelaarsgereedschappen van uw browser om ervoor te zorgen dat u een oproep naar deze URL ziet: https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% The % will replace actual values in the above URL.
Als u dat netwerk niet ziet roepen vuur, dan gebeurt de synchronisatie van identiteitskaart niet. Voor gebruikers van Experience Cloud ID Service kan dit betekenen dat [ID-synchronisaties zijn uitgeschakeld](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=en). Voor WebSDK-gebruikers betekent dit waarschijnlijk dat de syncs voor id&#39;s van derden niet zijn ingeschakeld. Zie dit als u ze wilt inschakelen [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=en).

