---
title: "Volledige tekst in een pushbericht wordt niet weergegeven"
description: Leer hoe u het Adobe Campaign Standard-probleem verhelpt om volledige tekst weer te geven in een pushbericht. Voeg een implementatie van FirebaseMessagingService toe in uw app.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, text in push message, FirebaseMessagingService"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/10/2023 3:27:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/12/2023 5:45:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25"
source-git-commit: 60d3ab82c726a4f3382b038ac6a710ecf7be0b2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# Volledige tekst in een pushbericht wordt niet weergegeven


Dit artikel werkt als een snelle oplossing om de volledige tekst in een pushbericht weer te geven door een implementatie van `FirebaseMessagingService` in de app.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Campaign Standard



### <b>Probleem/symptomen</b>

Volledige tekst in een pushbericht wordt niet weergegeven in Adobe Campaign Standard (ACS)



<b>Stappen om te reproduceren:</b>

In ACS, creeer en verzend een pushbericht aan de app Android en merk op dat het bericht wordt ontvangen maar niet het volledige tekstbericht toont.


## Resolutie {#resolution}

<b>Oplossing:</b>
Implementatie toevoegen van `FirebaseMessagingService` om een melding te maken (in het meldingsvenster). Als dit niet wordt toegevoegd/geïmplementeerd, geeft Android OS waarschijnlijk de meldingen (in het meldingsvenster) met de standaardstijl weer.

De <b>Campagne SDK</b> maakt geen melding (weergegeven in het meldingsvenster) OOB. SDK gebruikt een specifieke stijl en Android OS zorgt ervoor dat de grootte wordt aangepast en aan de rechterkant wordt weergegeven. Voeg in het geval van pushberichten een code toe voor het maken van een meldingsinterface. Een nieuwe uitvoering van `FirebaseMessagingService` moet worden toegevoegd aan de app om de berichtstijl aan te passen die wordt weergegeven (in het meldingsvenster), zoals het inschakelen van meerdere regels voor lange berichten.



De volgende documentatie van Android laat zien hoe u deze kunt gebruiken *BigTextStyle* om bericht met meerdere regels weer te geven in meldingen:
[Een groot tekstblok toevoegen](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Oorzaak:</b>
Het heeft geen betrekking op ACS, maar op de manier waarop de Android App-code is ontworpen.
