---
title: "De geplande golven worden verzonden in seconden in plaats van uren | Adobe Campaign Classic"
description: "Leer hoe u het probleem verhelpt waarbij de geplande golven in seconden worden verzonden in plaats van uren in Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, golven, Adobe Campaign Classic, ACC, E-maillevering, planning, uren, seconden"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "4/22/2024 11:54:40 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "4/23/2024 10:24:09 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24109
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9d08613-9f00-ef11-a1fe-6045bd006704"
source-git-commit: 4fac42d0a8a6d96c52eb050860447f7fa6b9fd15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# De geplande golven worden verzonden in seconden in plaats van uren | Adobe Campaign Classic


Wanneer een groot aantal e-mails via Adobe Campaign Classic moet worden verzonden, worden ze in meerdere batches verdeeld en in golven verzonden om de lading te verdelen. Soms worden deze geplande golven echter binnen seconden in plaats van uren verzonden, wat problemen veroorzaakt. In dit artikel wordt uitgelegd waarom dit gebeurt en wordt een oplossing voor dit probleem geboden.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Campaign Classic



### <b>Probleem/symptomen</b>

De geplande golven worden verzonden in seconden in plaats van uren

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

- Maak een levering en stel het verzenden in met behulp van golven:



   - Ga naar <b>Eigenschappen/levering</b> tab.


   - Schakel het selectievakje in voor *Verzenden met meerdere golven* en maak de golven.






## Resolutie {#resolution}


De enige manier om problemen te voorkomen is om elke waarde handmatig toe te voegen of de <b>Toevoegen</b> gebruiken in plaats van kopiëren/plakken wanneer u golven maakt in de kalender.

Wanneer u het XML-bestand bekijkt, zult u merken dat deze waarde in uren ligt, maar dan *1 uur* waarde moet in seconden worden omgezet.

Deze waarde instellen op *3600* in de XML (ga naar <b>bezorging</b> `>`  <b>Bewerken</b> `>`  <b>XML-bron bewerken</b>) en zal voorkomen dat het probleem zich opnieuw voordoet.

<b>Oorzaak:</b>

Dit gebeurt wanneer een *kopiëren/plakken* wordt uitgevoerd in de Adobe Campaign-webgebruikersinterface om het golfschema te definiëren. Dit leidt tot *1h* worden niet omgezet in seconden en worden geïnterpreteerd als *1s*.
