---
title: "Waarschuwingsactiviteit bij verzenden van levering mislukt met \"Fout tijdens compileren van script\""
description: "Leer hoe u het Adobe Campaign Classic-probleem kunt oplossen waarbij het verzenden van een waarschuwingsactiviteit mislukt door \"Fout tijdens compileren van script\"."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Alert Activity, Alert Activity Sending Delivery, Alert Activity Sending Delivery Fails"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 0%

---

# De activiteit die van het alarm verzendt levering ontbreekt met &quot;Fout terwijl het compileren van manuscript&quot;


Verken de stappen om de <b>Adobe Campaign Classic</b> kwestie waar de levering van de waakzame activiteit met ontbreekt *Fout bij compileren van script &#39;SMTP headers&#39; regel XX: ontvanger is niet gedefinieerd.*

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Probleem/symptomen

De waarschuwingsactiviteit verzendt levering ontbreekt met de volgende fout:

*Mislukte Onbereikbare Fout tijdens compileren van script &#39;SMTP headers&#39; regel XX: de ontvanger is niet gedefinieerd. SCR-160012 JavaScript: fout tijdens het evalueren van script &#39;SMTP headers&#39;*.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Configureer een workflow die een waarschuwingsactiviteit gebruikt.
2. Wanneer de werkstroom wordt uitgevoerd, mislukt de waarschuwingsactiviteit.
3. Open de levering die voor de waarschuwing is gemaakt en controleer het leveringslogboek. De volgende fout wordt opgemerkt:

   *Mislukte Onbereikbare Fout tijdens compileren van script &#39;SMTP headers&#39; regel XX: de ontvanger is niet gedefinieerd. SCR-160012 JavaScript: fout tijdens het evalueren van script &#39;SMTP headers&#39;.*



## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit om het probleem op te lossen:

1. Open de levering die is gemaakt om de waarschuwing te verzenden en controleer de <b>SMTP</b> tab.
2. Onder de *Aanvullende SMTP-koppen*, identificeer als de douanekopballen die het ontvankelijke schema gebruiken worden gebruikt.
3. Zodra bevestigd, verbeter of het leveringsmalplaatje (als *Aanvullende SMTP-koppen* zijn direct onder het toegevoegd) of de typologieregel die de kopballen SMTP toevoegt.




### Oorzaak

De levering voor het verzenden van alarm gebruikt douaneSMTP kopballen die op het ontvankelijke schema worden gebaseerd. Aangezien waarschuwingen echter eerder naar operatoren dan naar ontvangers worden verzonden, moet in plaats daarvan het operatorschema worden gebruikt.
