---
title: "Hoe te om een geschrapt inhoudspad in AEM as a Cloud Service te herstellen"
description: "Leer een verwijderd inhoudspad te herstellen in Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, inhoudspad, restore"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 0%

---

# Een verwijderd inhoudspad herstellen in AEM as a Cloud Service


Raadpleeg dit artikel als u verschillende manieren wilt vinden om een specifiek inhoudspad in Adobe Experience Manager as a Cloud Service te herstellen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Probleem/symptomen</b>

Wat zijn de beschikbare opties om een bepaald inhoudspad in AEM as a Cloud Service te herstellen.


## Resolutie {#resolution}


Afhankelijk van het padtype zijn er enkele opties voor het herstellen van het verwijderde inhoudspad in AEM as a Cloud Service.

1. Als een pakket voor het verwijderde pad beschikbaar is, installeert u het pakket opnieuw met de functie Pakketbeheer.


2. Als het verwijderde pad een pagina in Sites was, gebruikt u de *Boom herstellen* functie. Bekijk de AEM as a Cloud Service gebruikershandleiding voor [Werken met paginaversies](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) voor meer informatie .


3. Als het verwijderde pad een map met middelen was en de oorspronkelijke bestanden beschikbaar zijn, kunt u deze opnieuw uploaden via de middelenconsole.


4. Als geen van de bovenstaande opties werkt en de inhoud van het verwijderde pad aanzienlijk is, kunt u een beroep doen op ondersteuning voor een volledig herstel. Noteer echter *VOORZIENING* deel van de handleiding [Back-up en herstel in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Deze functie mag alleen worden gebruikt bij ernstige problemen met code of inhoud. Als u een back-up herstelt, gaan er tussen het tijdstip van de back-up en het moment recente gegevens verloren. Het opvoeren wordt ook hersteld aan de oude versie.




<b>Vragen stellen in onze Experience League Campagne-gemeenschap</b>

Als u vragen hebt die u over dit onderwerp wilt beantwoorden of eerder beantwoorde vragen, nodigen wij u uit om onze [Blogbericht Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) dat dit artikel omvat, ons uw vragen en opmerkingen stuurt en lid wordt van onze Gemeenschap van de Campagne van de Experience League!


