---
title: "Adobe Experience Manager: How to Access the Repository Browser for the Preview Tier with Administrator Privileges"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/18/2024 1:01:54 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/18/2024 1:02:37 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffdf3c56-0e2d-ef11-840b-6045bd06eea5"
source-git-commit: 3e3b5c1cde188d037f4abac607a4f8356319ea60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: How to Access the Repository Browser for the Preview Tier with Administrator Privileges

## Beschrijving {#description}


Standaard geeft de browser van de repository voor de voorvertoningslaag niet alle knooppunten weer. Bijvoorbeeld, zijn de knopen onder /conf, /home, en /var onzichtbaar. In dit artikel wordt uitgelegd hoe u alle knooppunten kunt weergeven met behulp van een aangepaste workflow.

<b>Omgeving</b>
AEM as a Cloud Service


## Resolutie {#resolution}


<b>Voor publicatielaag</b>

Stap 1. Ga in de Admin Console (https://adminconsole.adobe.com/) naar Producten.

Stap 2. Selecteer de publicatie-instantie waarvoor u de repository browser wilt gebruiken.

Stap 3. Klik op Nieuw profiel om een profiel te maken.

Stap 4. Stel de productprofielnaam in en klik op Opslaan.
Voorbeeld: Dev Publish Preview Viewer

Stap 5. Ga naar Gebruikers en klik op de gebruiker tot wie u de browser van de repository toegang wilt geven.

Stap 6. Bewerk producten voor de gebruiker en voeg de volgende profielen toe:
- Het nieuwe profiel dat is gemaakt in Stap 3 (bijvoorbeeld de Developer Publish Preview Viewer)
- AEM Beheerders voor de instantie van de auteur
- Developer for Cloud Manager

Stap 7. Meld u aan bij AEM auteur als de gebruiker van wie u de profielen hebt bewerkt.

Stap 8. Naar gereedschappen `>`  Beveiliging `>`  Gebruikers, selecteer de gebruiker.

Stap 9. Controleer op het tabblad Groepen of de productprofielen van stap 6 worden weergegeven.

Stap 10. Naar gereedschappen `>`  Beveiliging `>`  Groepen en klik op beheerders.

Stap 11. Voeg de nieuwe profielgroep toe aan de leden van beheerders en klik vervolgens op Opslaan en sluiten.

Stap 12. Ga terug naar het scherm met de groepslijst, selecteer beheerders en de nieuwe profielgroep en klik op Activeren.

Stap 13. Ga in Cloud Manager naar Developer Console of the AEM environment you want to check.

Stap 14. Alle uitgevers selecteren `>`  Browser voor opslagplaats en klik op Browser voor opslagplaats.
Zorg ervoor dat /conf, /home enz. zichtbaar is.

<b>Voor de voorvertoningslaag</b>

Stap 15. Ga in AEM auteur naar Gereedschappen `>`  Workflow `>`  Modellen maken en een nieuw workflowmodel maken:
- Verwijder de bestaande stap 1.
- Verwerkingsstap slepen en neerzetten vanuit het linkerdeelvenster.

Stap 16. Configureer de processtap:

- Algemeen tabblad: Titel: Publiceren naar voorvertoningsproces

- Het lusje van het Proces: Het Proces: Publish Content Tree Handler Geavanceerd: controleer Argumenten: enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true



Zie de handleiding voor de parameterdetails.

[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow "https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow")



Stap 17. Klik op Sync om de wijzigingen in het runtimemodel te weerspiegelen.

Stap 18. Naar gereedschappen `>`  Beveiliging `>`  Groepen en klik op de nieuwe profielgroep.
Noteer het pad dat gerelateerd is aan de groep in de URL (bijvoorbeeld /home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJs).

Stap 19. Naar gereedschappen `>`  Workflow. Selecteer de workflow die u hebt gemaakt in Stap 14 en start de workflow.
Geef de knooppunten van de beheerders en de nieuwe profielgroep op als oplaadbare bestanden.

Stap 20. Ga in Cloud Manager naar Developer Console of the AEM environment you want to check.

Stap 21. Alle voorvertoningen selecteren `>`  Browser voor opslagplaats en klik op Browser voor opslagplaats.
Zorg ervoor dat /conf, /home enz. zichtbaar is.
