---
title: Lijsten voor het delen van projecten worden automatisch vooraf ingevuld bij het maken van nieuwe projecten
description: Leer hoe u het Adobe Workfront-probleem kunt oplossen waarbij lijsten voor het delen van projecten automatisch vooraf worden ingevuld bij het maken van nieuwe projecten.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, delen, machtigingen, projecttoegang, sjabloon voor projecttoegang, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Lijsten voor het delen van projecten worden automatisch vooraf ingevuld bij het maken van nieuwe projecten


Lijsten voor het delen van projecten die automatisch vooraf worden ingevuld, kunnen worden veroorzaakt door een sjabloon voor projecttoegang dat van invloed is op de instellingen van uw gebruikersaccount. Voer de onderstaande stappen uit om het probleem op te lossen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Workfront

### <b>Probleem/symptomen</b>

Een lijst voor het delen van projecten wordt automatisch vooraf ingevuld wanneer u een nieuw project wilt maken. Dit gebeurt bij het selecteren van de optie <b>Instellen als sjabloon voor mijn projecttoegang</b> onder het venster voor delen van een project.


## Resolutie {#resolution}


Als u deze kwestie ontmoet, is het waarschijnlijk dat een malplaatje van de projecttoegang uw montages van de gebruikersrekening beïnvloedt. Voer de volgende stappen uit om het probleem op te lossen:

### Stap om op te lossen:  

1. <b>Een project openen:</b> Navigeer naar elk project waarbij u momenteel bent betrokken.
2. <b>Toegang krijgen tot de *Delen* Optie:</b> Zoek en klik op de knop <b>Delen</b> knop.
3. <b>Machtigingen aanpassen:</b> Klik op het cogwielpictogram.
4. <b>Sjabloongebruik identificeren:</b> Als u een malplaatje van de projecttoegang gebruikt, zult u zien <b>Standaardwaarden herstellen</b> onder aan de eerste optie.
5. <b>Standaardinstellingen herstellen:</b> Als u het probleem wilt oplossen, kiest u gewoon de eerste optie die het <b>Standaardwaarden herstellen</b> gebruiken.


Dit proces verbetert onbedoelde vooraf bevolkte gebruikerslijsten en zorgt ervoor dat het delen van het project zich op uw verwachtingen en projectvereisten richt.
