---
title: "Trackinggegevens niet gesynchroniseerd van RT naar MKT (op locatie)"
description: Leer hoe u de Adobe Campaign Classic-kwestie van het synchroniseren van trackinggegevens van RT naar MKT (op locatie) kunt oplossen.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Tracking data, Sync Workflow, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "10/6/2023 7:23:09 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/6/2023 7:24:04 AM"
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9"
source-git-commit: dab0d491fa469cc920722bf6945cf28594ebf2d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 1%

---

# Traceringsgegevens niet gesynchroniseerd van RT naar MKT (op locatie)


Als het volgende gegeven correct in de instantie in real time overseinen (RT) maar niet terug naar de marketing (MKT) instantie wordt teruggewonnen, pas de planneractiviteitfrequentie van het synchronisatiewerkschema van MKT aan.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Campaign Classic v7



### Probleem/symptomen

Trackinggegevens worden correct opgehaald in de RT-instantie, maar worden niet opnieuw gesynchroniseerd met de MKT-instantie.



<b>Stappen om te reproduceren</b>: Verstuur leveringen en ontvang de trackinggegevens.



<b>Voorbeeld:</b> De synchronisatieworkflow in de MKT-instantie controleert elke 2 minuten het bijhouden van logbestanden. Dit houdt in dat alleen recente gegevens van de RT-instantie worden opgehaald voor de laatste 2 minuten. De volgende logbestanden in de RT-instantie worden echter elk uur bijgewerkt.

De synchronisatieworkflow is alleen effectief wanneer deze boven aan het uur wordt uitgevoerd en traceert logbestanden met tijdstempels uit de laatste 2 minuten. Daarom kunnen wij logboeken van de 58e minuut slechts voor elk uur op MKT bekijken. Iets eerder is niet beschikbaar.

Er worden geen trackinglogboeken naar MKT verzonden voor de resterende executies van dit uur. Andere informatie, zoals gebeurtenissen en brede logbestanden, is echter in real-time beschikbaar en is prima, zelfs als deze elke twee minuten wordt gecontroleerd.


## Resolutie {#resolution}


Verander de planneractiviteit op het werkschema van de Synchronisatie (van MKT) om met de zelfde frequentie in werking te stellen zoals het volgen logboeken van RT worden verzameld.

<b>Voorbeeld:</b> De synchronisatieworkflow van MKT moet zo worden ingesteld dat deze per uur wordt uitgevoerd (hetzelfde als in RT).

<b>Opmerking:</b> Om het volgen gegevens terug te winnen van toen het gegevensverlies begon, zijn de vorige het volgen logboeken van vroegere data op instanties RT noodzakelijk.

Als u die hebt, moet u de *MC_LastTlRtSynch_1* aanwijzer naar een datum nadat het gegevensverlies is begonnen. U vindt deze aanwijzer onder <b>Administratie</b> `>`  <b>Platform</b> `>`  <b>Opties</b>. Zodra de gegevens volledig worden gesynchroniseerd en het programma aan de zelfde frequentie zoals vroeger (in dit geval, elk uur) wordt geplaatst, zouden de toekomstige looppas correct moeten werken.
