---
title: Het eerste knooppunt wordt niet gerepliceerd tijdens het publiceren van sjablonen
description: Het "aanvankelijke"knoop binnen AEM malplaatjes wordt uitgesloten van het publiceren tijdens het replicatieproces.
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM sjablonen, eerste knooppunt, publiceren, replicatie, schrijven van inhoud, publicatieomgeving, Pagina maken
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/9/2024 8:39:17 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/9/2024 8:40:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23996
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=042afe31-440e-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 046da69b-6c52-41a6-8dde-f2fe32d8ba2e
source-git-commit: 6176255c72c944c2fe276df01ee59d9e47c46ec6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Het eerste knooppunt wordt niet gerepliceerd tijdens het publiceren van sjablonen


In dit artikel wordt gekeken naar het unieke gedrag van het &quot;initiële&quot; knooppunt in Adobe Experience Manager-sjablonen (AEM) en waarom dit gedrag tijdens het publicatieproces niet wordt gerepliceerd naar de publicatieomgeving.

## Beschrijving {#description}


Het knooppunt &quot;initial&quot; in AEM sjablonen is een cruciaal onderdeel dat de standaardinhoudsstructuur voor nieuwe pagina&#39;s bepaalt. Het speelt een sleutelrol in het inhoudsontwerpproces binnen het auteursmilieu. Nochtans, wanneer het over het publiceren van deze malplaatjes komt, is de &quot;aanvankelijke&quot;knoop met name afwezig in het publicatiemilieu.

Dit artikel zal de redenen achter het ontwerpbesluit onderzoeken om de &quot;aanvankelijke&quot;knoop van replicatie uit te sluiten wanneer het publiceren van malplaatjes en hoe dit het proces van de inhoudslevering in AEM beïnvloedt.


## Resolutie {#resolution}


Het ontbreken van het &quot;aanvankelijke&quot;knooppunt in het publicatiemilieu wanneer het publiceren AEM malplaatjes door ontwerp is en verscheidene doeleinden dient:

- <b>Focus op voltooide inhoud:</b> De publicatieomgeving is bedoeld voor het leveren van voltooide inhoud aan eindgebruikers, en het &quot;initiële&quot; knooppunt, dat een beginpunt is voor het maken van pagina&#39;s, maakt geen deel uit van deze uiteindelijke inhoud.
- <b>Efficiënte levering van inhoud:</b> Wanneer u het knooppunt &#39;initial&#39; niet repliceert, stroomlijnt u het publicatieproces en verbetert u de prestaties van de publicatieomgeving.
- <b>Integriteit en consistentie van inhoud:</b> Om discrepanties te voorkomen en de integriteit van de inhoud te behouden, wordt alleen de inhoud die is geschreven en goedgekeurd, gerepliceerd om consistentie op de gepubliceerde pagina&#39;s te garanderen.
