---
title: "Segment retourneert de verwachte waarden niet in de gebruikersinterface voor Analytics"
description: '"Leer hoe u het Adobe Analytics-probleem kunt oplossen waarbij een segment de verwachte waarden niet retourneert in de gebruikersinterface Analytics. Dimensie \"Referertype\" gebruiken.'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, UI, Segment, Referrer type, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Segment retourneert de verwachte waarden niet in de gebruikersinterface voor Analyse


Wanneer een segment geen verwachte waarden in Adobe Analytics UI na het veranderen van de taal UI van het Engels in Spaans terugkeert, gebruik *Type referentie* dimensie. Deze dimensie gebruikt opgesomde waarden als sleutels in de segmentdefinitie, die constant over talen zou moeten functioneren.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Analytics



### <b>Probleem/symptomen</b>

Een segment gebaseerd op de *Referenter* De dimensie keert geen verwachte waarden terug wanneer de taal van UI van het Engels in het Spaans wordt veranderd.



<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Een segment maken op basis van de *Referenter* dimensie zoals `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Een rapport maken in <b>Werkruimte</b> zoals Referrer met <b>Bezoeken </b>metrisch voor om het even welk datumbereik
3. Pas het bovenstaande segment toe. Let op de getallen.
4. De taal wijzigen in het Spaans
5. De getallen worden onverwacht gewijzigd



## Resolutie {#resolution}


Gebruik de *Type referentie* dimensie. Hiervoor worden opgesomde waarden gebruikt als sleutels in de segmentdefinitie die in alle talen consistent moeten werken.


<b>Oorzaak</b>
De dimensie *Referenter* gebruikt momenteel het trefwoord *Getypte/bladwijzer* in het Engels, zelfs wanneer de taal wordt veranderd in het Spaans. Daarom zijn de gegevens onjuist.
