---
title: "Workfront: Stuck export"
description: Leer hoe u een probleem met geplakt exporteren van Adobe Workfront kunt oplossen.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Adobe Workfront, AW, export, plak, Resource Planner, Kick-start, API, Troubleshooting"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/1/2023 7:35:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/6/2023 11:58:00 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f76869d7-ed78-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 32fdef592076992964e64dbd1719f0ace1ff94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 1%

---

# Workfront: Suck exporteren


Als uw Kick-start export of een Resource Planner-export vastzit, kunt u de geplakte export identificeren en verwijderen, zodat u de gewenste export kunt uitvoeren.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Workfront



### Probleem/symptomen

Nadat u een exportbewerking hebt gestart, zoals een <b>Kick-start exporteren</b> of <b>export van de bronnenplanner,</b> gebruikers zien geen bestand dat wordt geëxporteerd en kunnen geen nieuw bestand starten omdat de exportoptie grijs wordt weergegeven of er een bericht verschijnt dat er nog steeds een bestand wordt geëxporteerd.



### Oorzaak

Dit kan soms gebeuren bij grotere achtergrondtaken.


## Resolutie {#resolution}


<b>Oplossingsstappen</b>



-Identificeer als er een achtergrondbaan is die nog toont zoals <b>Wordt uitgevoerd</b> door de volgende API-aanroep uit te voeren:


```
https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/search?fields=status,handlerClassName
```




De `handlerClassName` en `status` zoekopdrachten zijn inbegrepen om de resultaten te verkleinen, zodat u de resultaten gemakkelijk kunt vinden met de status <b>Wordt uitgevoerd</b> en het type export dat u wilt uitvoeren.

-Kopieer die id nadat u de geplakte exportbewerking hebt geïdentificeerd (de <b>achtergrondtaak-id)</b> voor gebruik in <b>Stap 5</b>.

-Verzamel de <b>sessie-id</b> die u helpt bij het verwijderen van deze geplakte export door de volgende API-aanroep te gebruiken:


```
https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/session
```




-Kopieer de id die u voor de <b>sessionID</b> lijn in de resultaten voor gebruik in <b>Stap 5</b>.

-Zodra u de <b>achtergrondtaak-id</b> en de <b>sessionID</b>, voert de volgende API-aanroep uit om het exporteren te verwijderen en vervangt `backgroundJobID` en `sessionID` met de id&#39;s die u in de vorige stappen hebt verzameld:


```
https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/{backgroundJobID}?method=delete&sessionID={sessionID}
```




-Als dit lukt, ziet u een <b>*Waar</b>* bericht waarin wordt bevestigd dat het is verwijderd.

Als u de pagina vernieuwt waarop u hebt gezocht naar achtergrondtaken (stap 1), ziet u dat de opdracht <b>Wordt uitgevoerd</b> taak mag niet meer worden vermeld.

-Ga terug naar het exportbestand dat u wilt proberen en de optie moet nu beschikbaar zijn.



<b>Gerelateerde lezing</b>

[API-basisbeginselen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-general-information/api-basics.html) in de Workfront Guide.
[Informatie exporteren uit de bronnenplanner](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-resources/resource-planning-in-adobe-workfront/export-resource-planner.html) in de Workfront Guide.
[Gegevens exporteren uit Adobe Workfront via Kick-start](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/manage-wf/kick-starts/export-data-from-wf-via-kick-starts.html) in de Workfront Guide.
