---
title: "Adobe Experience Manager: wijzigingen in de Admin Console van gebruikersgroepen worden niet weerspiegeld in AEM"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: wijzigingen in de Admin Console van gebruikersgroepen worden niet weerspiegeld in AEM

## Beschrijving {#description}


Dit artikel verklaart het oplossen van problemen een synchronisatiekwestie tussen de veranderingen van de gebruikersgroep van de Admin Console en uw AEM milieu.

<b>Omgeving</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5 (Beheerde Dienst)


## Resolutie {#resolution}


In Adobe Experience Manager (AEM) worden gebruikersaccounts doorgaans in het systeem gemaakt wanneer de gebruiker zich voor het eerst aanmeldt. Dit betekent dat als een gebruiker in de Admin Console is gecreeerd maar nog niet in AEM het programma is geopend, hun rekening niet beschikbaar zal zijn om aan AEM groepen zoals &quot;Beheerders&quot;of &quot;Auteurs&quot;te worden toegewezen.

Om het proces te vergemakkelijken, is er een oplossing die algemeen wordt gebruikt:

1. Voeg de gebruikers aan een groep binnen de Admin Console toe. Deze groep moet ten minste één lid hebben dat zich aanmeldt bij AEM.
2. U kunt dit controleren door zich aan de groep toe te voegen, ervoor zorgend dat minstens één gebruiker login, die de groep binnen AEM activeert/synchroniseert.
3. Zodra de groep actief in AEM is, kunt u die groep dan associëren met de overeenkomstige AEM groep. Hierdoor kunt u de vereiste machtigingen instellen voordat gebruikers zich aanmelden.


Door dit te doen, zodra de gebruikers login, zullen zij de toestemmingen van de groep erven zij met worden geassocieerd, en zij zullen hun rollen zonder verdere vertraging kunnen uitvoeren.


