---
title: "Adobe Campaign Standard: Inflated Campaign numbers from ACS in Adobe Analytics"
description: "Details the problem and solution of inflate data in Adobe Analytics sent from Campaign."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Analytics, Campaign, Reporting"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-55561 as an example"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/19/2024 3:46:15 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/22/2024 8:32:47 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9"
source-git-commit: 649570a8c2b5ee424bfee4be779572487e170d25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: Inflated Campaign numbers from ACS in Adobe Analytics


In dit artikel wordt uitgelegd hoe u het Adobe Campaign Standard-probleem (ACS) kunt oplossen waarbij de gegevens in Campagne en Analytics verschillen. Een belangrijke stap in dit is te bevestigen dat de twee werkschema&#39;s in ACS, `kpiReconciliation` en `kpiSharing`, de huidige datumgegevens verwerken.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Standard

### Probleem/symptomen

Er kunnen af en toe verschillen optreden tussen de gegevens in Campaign en Analytics. Een voorbeeld hiervan is wanneer gegevens aan de zijde Analytics hogere meetwaarden weergeven dan in Campagne.


## Resolutie {#resolution}


Hiervoor moeten de volgende stappen worden uitgevoerd:

- Bevestig welke gegevens/systemen correct zijn. Hiertoe moeten de tracerings- en leveringslogboeken van de levering worden bevestigd, aangezien ACS als het registratiesysteem wordt beschouwd.
- De volgende stap is te bevestigen dat de twee werkschema&#39;s in ACS, die voor gegevens het delen en verzoening verantwoordelijk zijn, online, foutloos zijn, en de huidige datumgegevens verwerken.
   - `kpiReconciliation`: Deze werkstroom wint KPIs van de dienst van de Rapportering dagelijks terug en vergelijkt hen met de gegevens van Adobe Analytics. Eventuele verschillen worden dan aangepakt, zo nodig met aanpassingen. Standaard wordt deze elke dag om 4:20 gestart.
   - `kpiSharing`: Deze workflow brengt elke 15 minuten KPI-gegevens van Adobe Campaign Standard naar Adobe Analytics over.\
     Voor meer informatie over deze technische workflows raadpleegt u de volgende documentatie: [Technische werkstroomdocumentatie](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#::text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20Campagne.&amp;text=This%20workflow%20analyzes%20the%20tracking,it%20is%20started%20elke%20day.)
- Als de technische werkschema&#39;s online zijn en zonder kwestie tonen, moet de Techniek van de Adobe worden geëngageerd om de tellingsongelijkheid te verzoenen door een handboek te gebruiken `kpiManualReconcile.js` script, dat de gegevens zal afstemmen tussen de rapporteringsgegevensopslagplaats (Druid) en Analytics.


<b>Opmerking:</b> Deze afstemming is tijdgevoelig. Als de gegevens ouder zijn dan twee of drie maanden, kunnen ze mogelijk niet met elkaar in overeenstemming worden gebracht.
