---
title: "Nieuwe projecten maken voor vertaalde pagina's | AEM"
description: "Leer hoe u het Adobe Experience Manager-probleem verhelpt wanneer er geen nieuw project wordt gemaakt tijdens het bijwerken van de taalkopieën."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, vertaalde pagina's, Project, Experience Manager, Meerdere talen, Referenties, taalkopieën"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 11:11:54 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 11:43:58 AM"
version-number: 2
article-number: KA-20244
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9ced0e5-f52e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: d5362868505457249645b7758372acadf741bbe0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 0%

---

# Nieuwe projecten maken voor vertaalde pagina&#39;s | AEM


Wanneer in Adobe Experience Manager taalkopieën worden bijgewerkt zonder wijzigingen in de bronpagina, wordt er geen nieuw project gegenereerd. Wanneer echter wijzigingen worden aangebracht, leidt het bijwerken van de taalkopieën tot de creatie van een nieuw project.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Probleem/symptomen</b>

De klant heeft ontdekt dat hoewel de creatie van een nieuw project wordt geselecteerd, het niet zou worden geproduceerd terwijl het proberen om een vertaling bij te werken.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Kies een pagina waarop al ten minste één taalkopie is gemaakt.


2. Ga naar <b>Verwijzingen</b> `>`  <b>Taalkopieën</b> en selecteert u een of meer taalkopieën.


3. Ga naar <b>Taalkopieën bijwerken</b> en kiest u <b>Meertalige vertaalprojecten maken</b> onder de <b>Project</b> tab.


4. Voeg een titel toe aan het project en klik <b>Bijwerken.</b>


5. Ga naar de <b>Auteur starten</b> page `>`  <b>Projecten</b> en u zult opmerken dat geen nieuw project is gecreeerd.



## Resolutie {#resolution}


Bij het proberen om de kwestie plaatselijk te herhalen, werd gevonden dat geen project wordt gecreeerd als er geen veranderingen aan de bronpagina terwijl het bijwerken van de taalexemplaren worden aangebracht. Nochtans, als een verandering wordt aangebracht, wordt een nieuw project geproduceerd wanneer de taalexemplaren worden bijgewerkt.
