---
title: '''Adobe Experience Manager: fout "OakName0001: ongeldig naamruimtevoorvoegsel" tijdens installatie van pakket"'
description: Los de fout "ongeldige namespace prefix"voor AEM op
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/10/2023 2:46:41 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 11/10/2023 3:00:38 PM
version-number: 3
article-number: KA-20396
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76fa5df0-d77f-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: c38568e1-2964-4196-80f7-709e6a6f6737
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: fout &quot;OakName0001: ongeldig naamruimtevoorvoegsel&quot; tijdens installatie van pakket


Dit artikel biedt een oplossing voor het Adobe Experience Manager-probleem (AEM) waarbij u de fout &quot;OakName0001: Invalid namespace prefix&quot; krijgt bij het installeren van een pakket in een nieuwe AEM-instantie als onderdeel van gegevensmigratie.

## Beschrijving {#description}


De volgende fout kan optreden wanneer u een pakket in een nieuw AEM installeert als onderdeel van gegevensmigratie.

Voorbeeldlogboeken:


```
*ERROR* [ qtp2105113305-2613]  org.apache.jackrabbit.vault.fs.io.Importer Error while committing <package contents path> javax.jcr.RepositoryException: OakName0001: Invalid namespace prefix(...): custom
```




In dit artikel wordt beschreven wat de oorzaak van deze fout is en hoe u deze kunt oplossen.

<b>Omgevingen</b>
AEM 6,5


## Resolutie {#resolution}


Deze fout geeft een knooppunt of een eigenschap aan met een niet-geregistreerde naamruimte in het pakket.
In het voorbeeld in de beschrijving is &#39;custom&#39; de niet-geregistreerde naamruimte.
De naamruimte is een id die metagegevens identificeert. Cq en jcr zijn bijvoorbeeld vooraf gedefinieerde naamruimten.

Registreer de ontbrekende naamruimte met behulp van de CRX Explorer, waarbij wordt verwezen naar de AEM waar u het pakket hebt gemaakt.

1. Ga naar CRX Explorer (http://localhost:4502/crx/explorer/index.jsp) en meld u aan als beheerder
2. Selecteer &quot;Node Type Administration&quot;
3. Selecteer &quot;Namespaces&quot; in de koptekstsectie van het dialoogvenster Node Type Administration
4. Selecteer &quot;Nieuw&quot; onder aan het dialoogvenster Namespaces
5. Voer de URI en het voorvoegsel voor de ontbrekende naamruimte in, bijvoorbeeld https://example.com/custom voor de URI en &quot;custom&quot; voor het voorvoegsel.
     Neem de waarden van de AEM instantie waar u het pakket hebt gemaakt.
6. Het pakket opnieuw installeren
