---
title: Inhoud niet gepubliceerd via Voorvertoning na verwijdering op auteur
description: Leer hoe u het AEM probleem verhelpt waarbij een eerder gepubliceerde pagina naar zowel voorvertoning als uitgever wordt verwijderd van Auteur zonder deze eerst uit de voorvertoning te deactiveren.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, inhoud niet ongepubliceerd vanuit voorvertoning, auteur, probleemoplossing, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 1:09:47 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 1:17:51 PM
version-number: 5
article-number: KA-22685
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad48e763-7317-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: fcbdebf5-e852-478a-9a21-22fb4c2168dd
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Inhoud niet gepubliceerd via Voorvertoning na verwijdering op auteur


Als een pagina die al eerder is gepubliceerd om voor te vertonen, wordt verwijderd zonder deze eerst uit de voorvertoning te deactiveren, wordt deze niet uit de voorvertoning verwijderd. Om deze situatie te voorkomen, moet u eerst de publicatie van de inhoud van de uitgever ongedaan maken voordat u de inhoud van de auteur verwijdert.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager (AEM)

### Probleem

Als een pagina, die eerder is gepubliceerd voor zowel voorvertoning als uitgever, wordt verwijderd uit Auteur zonder eerst uit de voorvertoning te worden gedeactiveerd, wordt deze alleen verwijderd uit de uitgever en niet uit de voorvertoning.

#### <u>Stappen om te reproduceren</u>:

1. Maak een pagina in Auteur.
2. Publiceer de pagina naar zowel voorvertoning als uitgever of alleen in voorvertoning.
3. Verwijder vervolgens de pagina van de auteur zonder eerst de pagina uit de voorvertoning te deactiveren.
4. De pagina bevindt zich nog steeds in de voorvertoning.





## Resolutie {#resolution}


Dit is een bekende productbeperking. Als een pagina die al eerder is gepubliceerd om voor te vertonen, wordt verwijderd zonder deze eerst uit de voorvertoning te deactiveren, wordt deze niet uit de voorvertoning verwijderd.

Om deze situatie te voorkomen, moet u eerst de publicatie van de inhoud van de uitgever ongedaan maken voordat u de inhoud van de auteur verwijdert.

Dit is terug te vinden in het interne Jira-verzoek - SITES-8226.
