---
title: AEP Web SDK Authenticated States in AAM
description: Leer over AEP Web SDK voor authentiek verklaarde Staten in AAM.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager,authenticate state,identity map,Web SDK,Troubleshooting
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/8/2024 2:18:05 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/28/2024 3:33:02 PM
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# AEP Web SDK Authenticated States in AAM


Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij id&#39;s/gegevensbronnen op verschillende apparaten niet op dezelfde manier worden gesynchroniseerd of gedraagt als voordat u migreerde.

## Beschrijving {#description}

<b>Omgeving</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- Onlangs gemigreerd naar AEP Web SDK
- AAM is ingeschakeld in de ontvangende gegevensstroom

<b>Probleem/symptomen</b>
U bent onlangs gemigreerd aan het gebruiken van het Web SDK van AEP om gegevens tot AAM over te gaan, en de dwars-apparaat IDs/gegevensbronnen synchroniseren of gedraagt zich niet op de zelfde manier zij alvorens u migreerde. De kenmerken worden bijvoorbeeld niet meer opgeslagen tegen het profiel voor alle apparaten.


## Resolutie {#resolution}


De documentatie van SDK van het Web AEP toont de dubbelzinnige authentificatiestatus in al voorbeeldcode. Als u dat voorbeeld kopieerde, dan wordt die dubbelzinnige authentificatiestatus overgegaan tot AAM als onbekende autestatus. In deze status wordt de id-synchronisatie nog steeds uitgevoerd en is de CRM-id nog steeds gekoppeld aan de Experience Cloud-id, maar de aangegeven kenmerken worden niet opgeslagen tegen het geverifieerde profiel. Dit is waarschijnlijk de oorzaak van de kwestie.

Om dit probleem te verhelpen, wijzigt u de verificatiestatus in geverifieerd wanneer gebruikers zich aanmelden bij uw eigenschap. Wees niet bezorgd over wat er kan gebeuren met uw AEP-implementatie als u deze status wijzigt. AEP Web SDK steunt slechts auth staten voor gevallen van het runnen van een AEP en AAM implementatie samen, en de authentificatiestatus moet aan AAM worden overgegaan. Terwijl het primaire knooppunt in de identiteitskaart voor AEP is bedoeld, `authenticatedState` knooppunt is er alleen ter wille van bestaande AAM implementaties.

Raadpleeg voor meer informatie [Identiteitsgegevens in het Web SDK van het Platform](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) in de gids van SDK van het Web, evenals [documentatie over AAM verificatiestatus](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=en). Voor meer informatie over hoe de Namespaces van de Identiteit AEP en AAM de gegevensbronnen van de Interdevice met elkaar verwant zijn, zie dit [Hoe zijn AEP-naamruimten gerelateerd aan AAM gegevensbronnen?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html) artikel.
