---
title: "Probleem met erfelijkheid van ervaringsfragmenten toegestaan sjablonen"
description: "Leer het probleem te verhelpen met de erfelijkheid van toegestane sjablonen voor Experience Fragments in Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Heredity, allowed templates, Experience Fragments, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Probleem met erfelijkheid van ervaringsfragmenten toegestaan sjablonen


Er was een probleem met de erfenis van <b>toegestane sjablonen</b> voor Experience Fragments in Adobe Experience Manager. Hoewel het goed werkte in de ontwikkelomgeving, werkte het niet correct in de productieomgeving. Bij de productie moest de <b>toegestane sjablonen</b> in elke map tijdens de ontwikkeling kunnen de editors in elke map ervaringsfragmenten maken zonder dat ze deze toevoegen <b>toegestane sjablonen</b>. In het artikel wordt een oplossing voor dit probleem beschreven.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Manager
- Ervaar fragmenten




### <b>Probleem/symptomen</b>

Er was een probleem met de erfelijkheid van toegestane sjablonen voor Experience Fragments.

In productie, moesten zij de toegestane malplaatjes op elke omslag plaatsen waar de redacteurs de Fragmenten van de Ervaring moesten kunnen tot stand brengen terwijl in ontwikkeling de redacteurs tot de Fragments van de Ervaring in om het even welke omslag zonder de behoefte om toegestane malplaatjes toe te voegen konden leiden.


## Resolutie {#resolution}


Terwijl het controleren van de instanties werd opgemerkt dat op hun Dev auteur voor de Fragments van de Ervaring, zij de volgende Toegestane malplaatjes hadden die voor de fragmenten van de Ervaring werden gevormd `[` 1`]`  terwijl ze in de Prod-instantie waren `[` 2`]` .

Na het plaatsen van het zelfde toegestane malplaatjes op beide instanties, konden zij tot de Fragments van de Ervaring in Productie zonder de behoefte leiden om de malplaatjes aan elke omslag toe te voegen.



Wanneer het plaatsen van de toegestane malplaatjes in de configuratie van de Fragmenten van de Ervaring vormt de gebruiker de Toegestane Malplaatjes voor de volledige Instantie terwijl anders, vormt de gebruiker hen op het omslagniveau.

Nochtans, kunnen de malplaatjes die op het instantieniveau worden gevormd op verbetering worden beschreven.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

De fragmenten van de ervaring - vormen - Toegestane malplaatjes:

/libs/cq/experience-fragments/components/ExperienceExtension/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

De fragmenten van de ervaring - vormen - Toegestane malplaatjes:

/libs/cq/experience-fragments/components/ExperienceExtension/template



Voor meer informatie over hoe u <b>Configureer de toegestane sjablonen voor uw map</b>, volgt u deze koppeling:

[as a Cloud Service ervaringsfragmenten AEM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Handboek.


