---
title: "Geo-blocking inschakelen met Dynamic Media CDN"
description: "Schakel Geo-blocking in bij Dynamic Media CDN in om URL's alleen in bepaalde landen beschikbaar te maken"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 0%

---

# Geoblokkering inschakelen met Dynamic Media CDN


DynamicMedia-inhoud is standaard wereldwijd beschikbaar, met uitzondering van landen die door de VS en Rusland en China onder embargo zijn geplaatst. Inhoud wordt alleen in het cachegeheugen opgeslagen in Rusland als het cert van het leveringsdomein een standaard-TLS-cert is. Dit is het geval voor de meeste scene7.com subdomeinen, maar niet voor vanity (niet scene7.com) subdomeinen. De inhoud wordt in het voorgeheugen onder China gebracht slechts wanneer gevormd om dit te doen, en het leveringsdomein wordt gesteund door een vergunning ICP.
Als er een gebruik-geval is om de levering verder te hebben DM beperkt, kan dit op CDN niveau op een per subdomain basis worden gevormd.

## Beschrijving {#description}

<b>Beschrijving</b> : De klant wil Geo-blocking met de dynamische media CDN toelaten, met het controleren van toegang CDN die op geografische grenzen wordt gebaseerd. Ze willen ook een documentatie om dit te implementeren.

## Resolutie {#resolution}


1) Zorg ervoor de levering DM opstelling door een specifiek leveringsdomein is, niet één van generische degenen andere klanten gebruik van zoals s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com maken. Dit kan opstelling zijn gebruikend een steunkaartje.
2) Opstelling de leveringsbeperking in CDN config voor het leveringsdomein. Dit kan opstelling zijn gebruikend een steunkaartje ook.


