---
title: Voorinstellingen van viewer kunnen niet worden bewerkt
description: Leer hoe u het Dynamic Media Classic-probleem verhelpt waarbij viewervoorinstellingen correct worden vermeld op mijn Adobe Experience Manager as a Cloud Service-instantie (AEMaaCS).
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media Classic, Viewer Presets, can't edit, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, Troubleshooting
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:53:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 11:57:16 AM
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 41f01c7f-3975-412f-9bb0-ffb8964a293c
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 1%

---

# Voorinstellingen van viewer kunnen niet worden bewerkt


Er is iets misgegaan met de eerste DM-instelling. Om dit te verbeteren, moet u opnieuw in werking stellen *DM Setup Async* taak.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgevingen</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>Probleem</b>

Voorinstellingen voor viewers worden correct weergegeven in mijn AEMaaCS-instantie.
Als u echter een viewervoorinstelling selecteert en op Bewerken klikt, wordt de pagina met voorinstellingen voor bewerken voor onbepaalde tijd geladen.
Er is een correcte dynamische mediaconfiguratie onder `/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`.

Wat ontbreekt om de viewer-voorinstellingeneditor correct te laten werken?


## Resolutie {#resolution}


Er is iets misgegaan met de eerste DM-instelling. Om dit te verbeteren, moet u opnieuw in werking stellen *DM Setup Async* taak.

1. Meld u aan als beheerder bij de AEMaaCS-instantie en open vervolgens het volgende pad: `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. Hiermee opent u een pagina met negen knoppen. De zevende wordt *DM Setup starten bij synchronisatietaak*. Dit is wat nu werkt.
3. Het activeert een taak die alles opnieuw synchroniseert `artwork/css` bestanden naar *DMS7*. Het kan een paar minuten duren om te voltooien. Nadat u de voorinstellingen hebt voltooid, meldt u zich af en meldt u zich opnieuw aan. De voorinstellingen van de viewer kunnen dan worden bewerkt.
