---
title: De cumulatieve uitvoeringstijden van query's in AEM begrijpen
description: Leer over de cumulatieve tijden van vraaguitvoering in Adobe Experience Manager prestatiescontrole.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Cumulative Query Execution, AEM, Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:31:02 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:18:15 PM
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 22717e6f-7803-456c-89a6-cca0817d3341
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 0%

---

# De cumulatieve uitvoeringstijden van query&#39;s in AEM begrijpen


Dit artikel zal u helpen de cumulatieve tijden van de vraaguitvoering in Adobe Experience Manager prestatiescontrole begrijpen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager



### Probleem/symptomen

In AEM, kunnen de tijden van de vraaguitvoering op verschillende manieren worden geregistreerd en worden gemeld. Eén veelvoorkomend punt van verwarring is het gevolg van cumulatieve tijdrapportage, waarbij de totale tijd van alle queryuitvoeringen wordt samengevoegd in plaats van afzonderlijke uitvoeringstijden die afzonderlijk worden gerapporteerd.

Bijvoorbeeld, als een bepaalde vraag veelvoudige tijden in werking stelt, kan het systeem de som al deze uitvoeringstijden rapporteren, die als langzame prestaties voor één enkele vraaginstantie verkeerd zou kunnen worden geïnterpreteerd.


## Resolutie {#resolution}


Wanneer het herzien van vraagprestaties in AEM, kunt u tegen uitvoeringstijden komen die lang lijken. Het is belangrijk om te erkennen of deze timings voor individuele vraaglooppas zijn of als zij cumulatieve cijfers vertegenwoordigen. Dit onderscheid is van cruciaal belang voor nauwkeurige systeembeoordeling en het oplossen van problemen.

Om de daadwerkelijke prestaties van individuele vraaguitvoeringen te beoordelen, is het noodzakelijk om de rapporteringscontext te begrijpen:

1. Bekijk de logboeken of prestatierapporten om te bepalen als de tijden individueel of cumulatief zijn.
2. Voor cumulatieve tijdopnemers, verdeel de totale tijd door het aantal uitvoeringen om de gemiddelde runtime per vraag te vinden.
3. Vergelijk individuele runtime met de verwachte prestatiebenchmarks om te bepalen of er een werkelijk prestatieprobleem is.
4. Als de prestaties binnen aanvaardbare parameters zijn, wordt geen actie vereist. Nochtans, als individuele vraagtijden verwachte duur overschrijden, kan het verdere onderzoek naar vraagoptimalisering of het indexeren noodzakelijk zijn.


<b>*Opmerking - Cumulatieve tijdrapportage is een normaal aspect van AEM prestatietoezicht en geeft niet automatisch een probleem aan. Het gaat er gewoon om de gegevens correct te interpreteren om de gezondheid en efficiëntie van het systeem te waarborgen.</b>*
