---
title: "AEM as a Cloud Service: Hoe te om 503 fouten te isoleren?"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/25/2023 5:52:54 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/25/2023 6:42:45 PM"
version-number: 5
article-number: KA-20878
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9fe3912-d99c-ed11-aad1-6045bd0065f9"
source-git-commit: a2b9969ce32421c78df10e0e514ebb72184a179b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '520'
ht-degree: 1%

---

# AEM as a Cloud Service: Hoe te om 503 fouten te isoleren?

## Beschrijving {#description}


<b>Omgevingen</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Probleem/symptomen</b>

In dit artikel wordt uitgelegd hoe u kunt bepalen waar het probleem zich bevindt wanneer er 503 fouten optreden bij AEM as a Cloud Service.


## Resolutie {#resolution}


De inhoudsleveringsstroom in AEM as a Cloud Service is als volgt:

Browser&quot; CDN&quot; Dispatcher&quot; publiceren

Als er een incident voor de hele service optreedt, retourneren alle pagina&#39;s de fout 503. Als er een probleem is tussen CDN - Dispatcher of Dispatcher - Publiceren voor de aanvragen met een bepaalde voorwaarde, retourneren alleen bepaalde pagina&#39;s de fout 503.

<b>Case A - Alle pagina&#39;s retourneren de fout</b>

Wanneer alle pagina&#39;s de fout terugkeren, zou er een dienst-brede incident kunnen zijn. Controleer of er een doorlopend incident of gepland onderhoud is bij de Adobe System Status&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

Adobe System Status https://status.adobe.com/

<b>Case B - Alleen bepaalde pagina&#39;s retourneren de fout</b>

Wanneer de fout alleen op bepaalde pagina&#39;s optreedt, kunnen de pagina&#39;s een inherent probleem hebben dat normale reactie op een bepaald punt in de leveringsstroom van de inhoud verhindert. In dit geval probeert u de pagina te openen en de 503-fout weer te zien. Los het probleem vervolgens op met de logbestanden die u hebt gedownload van Cloud Manager.

Verzender `httpdaccess` en publicatieprogramma&#39;s `aemrequest` zijn bijzonder belangrijk. Het controleren als elk logboek het overeenkomstige toegangsverslag bevat helpt om te isoleren waar het probleem ligt.

Hier is een logboeksteekproef voor vergelijking, waar zowel de Verzender als Publish normale reacties voor toegang tot terugkeerde `/us/en.html.`

Verzender `httpdaccess:logged` over reageren


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Verzoek om publicatie: aangemeld bij ontvangen en reageren


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; - GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; - 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Raadpleeg de handleiding voor loggegevens.
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

De volgende vier gevallen kunnen worden geïsoleerd van de combinatie van de aanwezigheid/afwezigheid van toegangsverslagen.

<u>Het geval B-1 - zowel de Verzender als publiceert hebben het toegangsverslag</u>

De CDN kan een time-out hebben vanwege een lange reactietijd bij publiceren. Controleren of er een reactierecord is in de publicatie `aemrequest` en hoe lang de responstijd was. Als de reactietijd langer is dan enkele minuten, zoekt u naar verwante berichten in de publicatie `aemerror`.

<u>Case B-2 - Dispatcher heeft de toegangsrecord, maar Publish niet</u>

De verzender heeft alleen gereageerd of de aanvraag is in Publiceren binnengekomen, maar er kan iets mis zijn voordat de record wordt geregistreerd. Verzender controleren `httpderror`, `aemdispatcher`en publicatieprogramma&#39;s `aemerror` voor gerelateerde berichten.

<u>Case B-3 - Dispatcher heeft geen toegangsrecord, maar Publish wel</u>

Publiceren heeft de aanvraag geaccepteerd, maar heeft nog geen reactie geretourneerd. Controleren of er een reactierecord is in de publicatie `aemrequest`. Als er geen reactierecord is, zoekt u naar gerelateerde berichten in de publicatie `aemerror`.

<u>Case B-4 - Geen van de verzenders en publiceren heeft het toegangsverslag</u>

De verzender kan de aanvragen vanwege een probleem niet accepteren. Verzender controleren `httpderror` en verzender `aemdispatcher` voor gerelateerde berichten.

Daarnaast zijn de volgende opties ook handig wanneer bepaalde pagina&#39;s de fout retourneren.

- Probeer toegang met een andere browser of een ander netwerk
- Vergelijk de componenttypen en -hoeveelheid op de pagina&#39;s met de pagina&#39;s die een normaal antwoord geven
- Controleer of de fout wordt gereproduceerd met de lokale SDK door een pakket van de pagina&#39;s te maken



