---
title: "Adobe Experience Manager: \"Geen stijl is gevonden tot de drempel voor het zoekpad\""
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;Geen stijl is gevonden tot drempel voor zoekpad&quot;

## Beschrijving {#description}


Na het installeren van AEM 6.5.17, vele logboekberichten met &quot;Geen stijl is gevonden tot de drempel van de onderzoekspad&quot;bij de toegang tot bepaalde pagina&#39;s kan verschijnen.

\*FOUT\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter Er is geen stijl gevonden tot de drempel voor het zoekpad: 10000.

In dit artikel wordt uitgelegd wat de oorzaak is van de fout en hoe deze kan worden verholpen.

<b>Omgevingen</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Resolutie {#resolution}


Wanneer de pagina-inhoud een diepe knooppunthiërarchie met geneste containers heeft, duurt het AEM lang om naar stijlen voor elke component te zoeken. Soms wordt de responstijd erg lang, zelfs een paar uur.

Voorbeeld:

Pagina Layout container 1 Layout container 2 Layout container 3 Layout container 4 Layout container 5 :             Tekstcomponent

Om de reactietijd te verbeteren, introduceerde AEM 6.5.17 een circuitonderbreker voor het zoeken van de stijlen.
Wanneer AEM de zoekopdracht beëindigt, wordt in het bestand &#39;&#39;Geen stijl gevonden tot drempel voor zoekpad&#39;&#39; in error.log weergegeven.
Controleer of de pagina van de fout correct wordt weergegeven, wat betekent dat er mogelijk sprake is van lay-outbeschadiging doordat er een stijl ontbreekt.

<b>Langdurige oplossing</b>

U kunt de nesthiërarchie van de pagina-inhoud verminderen.

<b>Tentatieve oplossing</b>

Als u de bovengrens van de circuitonderbreker verhoogt, wordt de foutfrequentie verlaagd.

De bovengrens betekent de console van het Web `>`  OSGi `>`  Configuratie `>`  Configuratie van Designer-fabriek `>`  drempel zoekpad. Deze parameter heeft een standaardwaarde van 10000. Als er geen prestatieprobleem is met de pagina waarop de fout verschijnt, moet deze zijn ingesteld op een groot aantal, bijvoorbeeld 1000000.
