---
title: Klant kan geen records uit aangepast schema verwijderen
description: Onderzoek het perplexing dilemma van gegevensschrapping in douaneschema's. Ontdek de uitdagingen waarmee u wordt geconfronteerd wanneer werkstromen gegevens niet kunnen verwijderen ondanks foutloze uitvoering.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS, Aangepast schema, Auditlogboeken, Workflow, Gegevensverwijdering, Primaire Sleutel, Adobe Campaign Classic v8, ACC, Problemen oplossen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/13/2023 4:51:06 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/26/2023 1:59:31 PM
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22
exl-id: c9a7a014-4e1b-4b91-b84c-fda429be5e6c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 0%

---

# Klant kan geen records uit aangepast schema verwijderen


Leer hoe te om de kwesties van de gegevensschrapping in douaneschema&#39;s problemen op te lossen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Probleem/symptomen

Wanneer het uitvoeren van een werkschema bedoeld om gegevens uit een douaneschema te verwijderen gebruikend de activiteit van de Gegevens van de Update, wordt geen fout gemeld. Toch blijven de gegevens ongewijzigd, wat een grote uitdaging vormt voor gebruikers die records proberen te verwijderen.

De kwestie komt voort uit veranderingen die aan de primaire sleutel van het douaneschema worden aangebracht nadat de gegevens aanvankelijk in de lijst van het schema werden opgenomen. Deze wijzigingen onderbreken het proces voor het verwijderen van gegevens, wat leidt tot de waargenomen fout.

Voer de volgende stappen uit om dit probleem op te lossen:

1. Voer een werkschema met de activiteit van de Gegevens van de Update uit die wordt ontworpen om gegevens van een douaneschema te schrappen.
2. Onderzoek de controlelogboeken van het werkschema. Ondanks het identificeren van gegevens die kunnen worden verwijderd, worden er geen feitelijke records verwijderd, wat het probleem in kwestie benadrukt.



## Resolutie {#resolution}


Wijzig de kwestie door de primaire sleutel in de definitie van het douaneschema aan zijn originele staat terug te keren, aangezien het tijdens de aanvankelijke gegevenstoevoeging was.

Verwijder de vereiste gegevens tijdens deze fase.

Wijzig vervolgens de primaire sleutel naar de gewenste waarde, zodat de processen voor het verwijderen van gegevens naar behoren werken.
