---
title: De geldigheid van cookies wijzigen
description: Beschrijving
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, geldigheid van cookie, Adobe Campaign v7, Adobe Campaign v8
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 6/27/2023 1:52:32 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 6/28/2023 1:26:02 PM
version-number: 1
article-number: KA-22362
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b31e3fd7-f114-ee11-8f6e-6045bd006704
exl-id: 8a99f9a8-0a2a-4c13-a15a-04e73456a600
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 0%

---

# De geldigheid van cookies wijzigen

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

- Adobe Campaign v7
- Adobe Campaign v8


### Probleem/symptomen

### De geldigheid van de cookie is lang en moet worden verminderd.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>
<br>1. Toegang tot<b> URL</b> dat verwijst naar de instantie die u gebruikt. Bijvoorbeeld: *een URL voor bijhouden.*
<br>2. Open de ontwikkelaarsconsole van uw browser en ga naar de tab-<b> Toepassing.</b>
<br>3. Selecteer in het linkerdeelvenster dat wordt weergegeven <b>Cookies</b> en controleer de vervaldatum van deze plaats.










## Resolutie {#resolution}


Beginnen met versies<b> ACC 7.3.2</b> en<b> 8.4.1.</b>, zijn twee nieuwe parameters toegevoegd aan de `serverConf.xml` bestand, redirection sectie:
`permanentCookieValidityDuration` en `visitorCookieValidityDuration`.

Deze worden standaard ingesteld op 33696000 seconden (1 jaar).

U kunt de waarde van deze twee parameters wijzigen om de geldigheidsperiode van de cookies te verkorten of te verlengen. 

<b>Uit de configuratie hebben deze parameters de volgende definitie:</b>

- `permanentCookieValidityDuration` : Duur van de `uuid230` en `nllastdelid` Geldigheid van cookies in seconden. 0 betekent geen cookies Standaard: 33696000
- `visitorCookieValidityDuration` : Duur van de `AMCV_ cookie` Geldigheid in seconden. 0 betekent geen standaardcookie: 33696000



<b>Oorzaak</b>
In de vorige versies is de standaardgeldigheid van een cookie <b>13 jaar</b>. Dit is hardcoded in versies ouder dan <b>7.3.2.</b> en <b>8.4.1.</b>.
