---
title: "Onmiddellijke afbeeldingsvervaldatum begrijpen en oplossen in browsercache met dynamicamedia"
description: "Leer hoe de afbeelding in browsers verloopt vanwege de CDN- en TTL-instellingen, wat invloed heeft op het vernieuwen van de cache en het opnieuw valideren van de browser."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Afbeeldingsvervaldatum, Browser caching, Content Delivery Network (CDN), IMS-aanvragen, Cache control, Edge-servers, HTTP 304-respons, Cache-update, Adobe Scene7 CDN"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/15/2024 2:12:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "4/5/2024 1:42:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412"
source-git-commit: c9ab1cee52aa9050b9d84a41afc4b749137b21d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Onmiddellijke verlopen van afbeeldingen in browsercache met dynamicamedia begrijpen en oplossen


Leer hoe afbeeldingen op websites soms verdwijnen of niet worden geladen, hoewel ze beschikbaar zijn. Dit artikel verkent waarom dit gebeurt en hoe de Netwerken van de Levering van de Inhoud (CDNs) en de montages van TTL (tijd-aan-Levend) een rol spelen.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager

### Probleem/symptomen

Onmiddellijke vervaldatum van afbeeldingen in browsers wanneer u de media Dynamics gebruikt.

De afbeeldingen die via Dynamics Media worden aangeboden, verlopen direct in browsers. Dit leidt tot excessieve If-Modified-Since (IMS)-verzoeken aan de oorspronkelijke servers en prestatieproblemen als gevolg van een gebrek aan effectieve caching.


## Resolutie {#resolution}


Om te voorkomen dat afbeeldingen van tevoren verlopen, is het van cruciaal belang dat de instellingen voor CDN in cache plaatsen en TTL worden geoptimaliseerd.

1. Implementeer de `<` cache:header-update.allow`>` op`<` /cache:header-update.allow`>`  metatag om CDN ertoe aan te zetten om geheim voorgeheugen-richtlijn kopballen in caching reacties te verfrissen op het ontvangen van een 304 reactie. 


2. Gebruik de `<` cache:header-update.max-frequency`>`  meta-gegevenstag om de frequentie van kopbalupdates in het CDN geheime voorgeheugen te regelen, waarbij het overschrijven van het geheime voorgeheugen bovenmatig wordt verhinderd. 


3. Zorg ervoor dat de koppen &#39;Verlopen&#39; zijn geconfigureerd met toekomstige datums om te voorkomen dat de bestanden onmiddellijk verlopen en om het gebruik van browsercache te optimaliseren.


4. Houd CDN van de monitor en browser in het voorgeheugen onderbrengend gedrag om te verifiëren dat de beelden met nauwkeurige kopballen worden geleverd, effectief minimaliserend onnodig verkeer aan oorsprongservers.


Door deze montages aan te passen en ervoor te zorgen dat de vervalkopballen zich op configuraties van TTL richten, kunnen de onnodige verzoeken IMS aan de oorsprongserver worden geminimaliseerd, daardoor verlengend de beschikbaarheid van beelden in het browser geheime voorgeheugen.

### Oorzaak

Met Dynamische media kunt u de vervaltijden voor specifieke afbeeldingen instellen. Zodra de TTL voor een beeld overgaat, wordt een IMS verzoek teweeggebracht aan de oorsprong. Als de oorspronkelijke server een 304-reactie (niet-gewijzigd) hierop verzendt, wordt de afbeelding samen met de koptekst &#39;Verloopt&#39; vernieuwd (als deze ook verandert).

Eerder, had CDN statische TTL van 10 uren, en de kopbal &quot;verloopt&quot;had geen invloed op CDN caching. Maar dit gedrag werd dusdanig veranderd dat wanneer een beeld of met CDN TTL of de kopbal &quot;verloopt&quot;verloopt, het opnieuw samen met de kopballen wordt verfrist. Kortom, wij treden nu TTL van CDN met voeten als de kopbaltijd &quot;verloopt&quot;korter is dan gevormde TTL.

Het effect van deze CDN configuratieverandering was dat er nu frequentere verzoeken IMS aan de oorsprongservers voor inhoud met een lage vervaltijd worden gemaakt.
