---
title: Stapelblokken worden niet correct geparseerd
description: Leer hoe u verzonken logboeken correct kunt parseren zonder onjuiste aangepaste logindelingen in Adobe Experience Manager as a Cloud Service.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, Splunk, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, log parsing, logboeken met meerdere regels, Fluent Bit, logbestandsindeling, stacktracering, logconfiguratie
resolution: Resolution
internal-notes: E-001219186
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/29/2024 3:46:06 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/29/2024 3:47:40 PM
version-number: 4
article-number: KA-24176
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b87d6c8d-d21d-ef11-840b-6045bd006268
exl-id: 86d7091f-5ea3-4ec3-915c-b0cf1bacb5c7
source-git-commit: a4e48eab6d87cf8c51a6dbbad192e50a0452cbc2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# Stapelblokken worden niet correct geparseerd


Dit artikel behandelt de gemeenschappelijke symptomen van de kwestie en de stappen om het formaat van de logboekingang voor het juiste ontleden in Splunk te verbeteren.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)



### <b>Probleem/symptomen</b>

Tijdens het gebruik van Splunk voor loganalyse in combinatie met Adobe Experience Manager (AEM) wordt elke regel van een stacktracering onjuist geparseerd als een individuele gebeurtenis. Hierdoor worden de logboeken (met name de aangepaste logboeken) samengevoegd weergegeven of kunnen ze ook niet correct worden geparseerd.

Wanneer het integreren van douanelogboeken met Splunk, is het essentieel dat de logboeken correct voor het Beetje van de Fluent worden geformatteerd, de logboekbewerker die door Splunk wordt gebruikt. De standaardindeling die wordt verwacht is:
<br><br>dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS \*LEVEL\* `[` registreerapparaat`]`  message<br><br>
Als de logboeken niet aan dit formaat, met name betreffende de inkapseling van het logboekniveau met asterisken en het nauwkeurige timestamp formaat volgen, kan het Splunk elke lijn van een multiline logboekingang, zoals een stapelspoor, als afzonderlijke gebeurtenissen verkeerd behandelen.


## Resolutie {#resolution}


Om de logboekontleding in Splunk te verbeteren, werk de implementatie van het douaneregistreren binnen AEM bij om het vereiste formaat te volgen. Voor die die SLF4J met Logback of andere kaders gebruiken, zou het logboekpatroon als volgt moeten worden gevormd:
<br>{0,datum,dd.MM.yyjj HH:mm:ss.SSS} \*{4}\* `[` {3}`]`  {5}<br>
<b>*Gelieve te merken op de plaatsing van asterisks rond placeholder van het logboekniveau \ {4 \}. Deze kleine discrepantie kan het het ontleden proces beïnvloeden, die tot ontleed en vertoningskwesties in Splunk leiden.</b>*

Dit patroon zorgt ervoor dat de logboekingangen het verwachte formaat aanpassen, met het logboekniveau dat door asterisken en de datum in de dag-maand-jaarorde wordt omringd.

Voor uitgebreide instructies over het instellen en configureren van logbestandsindelingen in AEM as a Cloud Service raadpleegt u de [logboekdocumentatie](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

Door in overeenstemming te zijn met het gespecificeerde logboekformaat, kunnen de klanten ervoor zorgen dat Splunk correct veelvoudige lijnlogboekingangen ontleedt, die effectievere controle en analyse vergemakkelijken.
