---
title: client_geheime in de configuratie IMS wordt ongezet
description: Wanneer de AEM server opnieuw wordt gestart, werkt de IMS-configuratie niet meer en moet de gebruiker de configuratie opnieuw opslaan.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, crypto, key, bundle, storage, jcr, hmac, master
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 0%

---

# client_geheime in de configuratie IMS wordt ongezet


In sommige Adobe Experience Manager (AEM)-omgevingen, met name die welke zijn bijgewerkt vanaf eerdere versies, kunnen beheerders een probleem tegenkomen waarbij de IMS-configuratie mislukt na een AEM opnieuw opstarten. De gezondheidscontrole verbonden aan configuraties IMS ontbreekt constant, die op een onvermogen wijzen om voor authentiek te verklaren gebruikend gevormde client_SECUNCTIE. De volgende fout is zichtbaar:
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_geheime parameter&quot;}<br><br>
Een tijdelijke oplossing is het opnieuw opslaan van de configuratie IMS, die het probleem tot de volgende AEM herstart oplost. Dit gedrag treedt vaak op omdat de cryptosleutels (mac en master) worden opgeslagen in de Java Content Repository (JCR) in plaats van in de bestandsopslag van de bundel, zoals werd verwacht in recente AEM.

## Beschrijving {#description}


Na het upgraden van AEM van oudere versies (bijvoorbeeld 6.2 of lager) naar nieuwere versies (6.3 of hoger), wijzigt de methode voor het opslaan van cryptosleutels van JCR-opslag naar bestandssysteemopslag. Deze wijziging vereist handmatige interventie om ervoor te zorgen dat de hoofdtoetsen en hoofdtoetsen op de juiste wijze worden verplaatst, zodat AEM na het opnieuw opstarten correct werken. Als u dit niet doet, kunnen er verificatieproblemen optreden met services zoals IMS, omdat de sleutels die worden gebruikt voor het versleutelen en ontsleutelen van vertrouwelijke informatie niet op de verwachte locatie worden gevonden. Symptomen van dit probleem zijn onder andere dat de IMS-configuratie alleen werkt tot een AEM opnieuw wordt opgestart, waarna gezondheidscontroles mislukken totdat de configuratie handmatig opnieuw wordt opgeslagen.


## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit om dit probleem op te lossen en ervoor te zorgen dat IMS-configuraties bij AEM opnieuw opstarten stabiel blijven:

1. Ga naar crxde en navigeer naar /etc/key en binnen dat knooppunt zou er een hoofdeigenschap en een mac-eigenschap moeten zijn. Deze bestanden downloaden
2. Download de eigenschap door op de waarden voor die eigenschappen te klikken
3. Ga naar `<` hostnaam`>` /system/console/bundles en zoek naar &quot;Crypto&quot;
4. Noteer de bundle-id voor de bundel met het label &quot;Adobe granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file
5. Noteer de budgetle-id voor de bundel met het label &quot;Adobe Granite Crypto Support com.adobe.granite.crypto&quot;
6. AEM stoppen
7. Navigeer op uw gewone server naar crx-quickstart/launch/felix/`<` bundleID`>` /data, waarbij `<` bundleID`>`  is uit stap 5
8. Er is een bestand met de naam storage in de gegevensmap, downloaden [dit opslagbestand](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) en vervangt u de versie die momenteel op de server staat. U moet het bestand vervangen in plaats van alleen de waarde van JCR in Bundle te wijzigen, omdat het bestand aan het einde geen nieuwe-regelteken mag hebben, voegen de meeste editors, zoals vi, een nieuwe-regelteken toe.
9. Ga naar de directory crx-quickstart/launch/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data, waarbij ${FILE_BUNDLE_ID} wordt vervangen door de waarde Bundel-id uit stap 4 (de bundle-id com.adobe.granite.crypto.file).
10. Kopieer de foto- en hoofdbestanden die u in stap 2 hebt gedownload naar deze locatie.
11. Controleer of de foto- en hoofdbestanden overeenkomen met de bestanden die u hebt gedownload.

   De opdrachten zijn:




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Zorg ervoor dat de uitvoer hetzelfde is voor de gedownloade bestanden en de vervangen bestanden.
12. Start AEM.
13. Verwijder de basis- en hoofdeigenschappen uit /etc/key en zorg ervoor dat u deze opslaat.


Door deze stappen te volgen, verplaatst u de crypto sleutels van JCR aan het filesystem, die zich richt op de opslagmethode die in nieuwere AEM versies wordt verwacht. Dit zorgt ervoor dat AEM consequent toegang hebben tot de sleutels voor encryptie en decryptieverrichtingen, daardoor handhaven stabiele configuraties IMS over opnieuw begin.

Aanbevolen wordt deze wijzigingen in een lagere omgeving te testen voordat ze op productiesystemen worden toegepast.
