---
title: "Audience Manager naar aandeel doelsegment"
description: "Meer informatie over speciale gevallen voor het delen van segmenten tussen Adobe Audience Manager en Adobe Target."
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: "Audience Manager,Target"
keywords: "KCS, am, publieksmanager, doel, delen, publiek, segmenten, zichtbaar"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/26/2024 3:34:06 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/26/2024 3:46:35 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 40a65af7022686d2e3d94862e407ef5683213b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# Audience Manager naar doel-segmentaandeel


Adobe Audience Manager deelt automatisch segmenten met Adobe Target via Core Services - Shared Publiek. Tijdens de volledige tenuitvoerlegging zijn echter verschillende speciale gevallen gerezen die een beter inzicht vereisen in de segmentverdeling tussen deze twee producten. In dit artikel worden enkele van deze speciale gevallen beschreven om het proces te helpen verduidelijken.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Probleem/symptomen</b>

De segmenten van de Audience Manager worden auto-gedeeld met Doel zoals per de Diensten van de Kern - Gedeeld publiek. Om deze functie in te schakelen, moet u verzenden [dit](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) formulier.

Als onderdeel van het delen van segmenten met Adobe Target vanuit Audience Manager, zijn er veel speciale gevallen die in het licht komen zodra we de volledige uitvoering ervan in de weg staan.

In dit artikel worden enkele van dergelijke vangsten ter verduidelijking beschreven.


## Resolutie {#resolution}


1. De bestemming van het cookie werkt niet meer aangezien deze integratie nu Server-kant is.
2. Alle segmenten van de Audience Manager worden automatisch gedeeld met Target zodra ze zijn gemaakt.
3. Segmenten van Audience Managers die worden gedeeld met Target, kunnen niet rechtstreeks uit Adobe Target worden verwijderd.
4. Om om het even welk segment uit Doel te verwijderen, moet u dat segment uit Audience Manager schrappen.
5. Alle die vraag door Doel aan Audience Manager wordt gemaakt om recentste profielgegevens te trekken is factureerbaar. Neem contact op met uw CSM/AM voor meer informatie.
6. Als u een hoger aantal vraag van het Doel in het Gebruik ziet van de Activiteit die binnen Audience Manager rapporteert, dan zijn er middelen om hen te verminderen door de montages van de gegevensinzameling van het Doel te maken aan *Eén keer per sessie* van *Real-time*. Dit kan door het Team van de Steun van het Doel worden gedaan.
7. Het aanbrengen van bovenstaande wijziging in punt 6 zal de vraag slechts verminderen en niet volledig tegenhouden. Om de vraag volledig tegen te houden, moet u onbruikbaar maken <b>Core Services - Gedeeld publiek </b>om Doel te blokkeren van het roepen van Audience Manager bij allen. Als u Gedeelde doelgroepen uitschakelt, wordt het delen van gegevens vanaf het Experience Cloud gestopt. Beslis daarom verstandig wanneer u ervoor kiest om Gedeeld publiek uit te schakelen.


Voor om het even welke extra vragen, bereik aan de oplossingsspecifieke kanalen van de Adobe via het Portaal van de Steun.
