---
title: "Hoe zijn AEP-naamruimten gerelateerd aan AAM Gegevensbronnen"
description: "Meer informatie over de relatie tussen Adobe Audience Manager (AAM) Data Sources en Adobe Experience Platform (AEP) Identity Namespaces."
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager,AAM,Gegevensbronnen,Veelgestelde vragen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:18:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:20:03 PM"
version-number: 12
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0c17bd0c-722a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: c2f55ec6aa61f37106a7602ed7ef85d25ec6758d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 0%

---

# Hoe zijn AEP-naamruimten gerelateerd aan AAM gegevensbronnen


In dit artikel wordt de correlatie tussen AEP Identity Namespaces en AAM Data Sources besproken. Kortom, alle AAM apparaatgegevensbronnen die in AAM zijn gemaakt, hebben een overeenkomstige naamruimte voor AEP-identiteit en de verwijdering van de gegevensbron resulteert in de verwijdering van naamruimte voor identiteit.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>Problemen/symptomen</b>

Is er een verband tussen AAM Gegevensbronnen en de Namespaces van de Identiteit AEP?


## Resolutie {#resolution}


Ja. Deze zijn op de volgende manieren verwant.:

- Alle AAM apparaatgegevensbronnen die sinds april 2019 in AAM zijn gemaakt, hebben een overeenkomstige AEP-naamruimte die met dezelfde naam in hetzelfde Experience Cloud Org is gemaakt, zelfs als het Experience Cloud Org geen licentie voor AEP had.
- Voor alle AAM apparaatgegevensbronnen die vóór april 2019 zijn gemaakt, is in april 2019 een overeenkomstige naamruimte voor de AEP-identiteit gecreëerd.
- Door AAM gegenereerde naamruimten hebben een aanwijzer naar, maar zijn niet dezelfde entiteit als de AAM tegenhangers van de gegevensbron voor andere apparaten. Het zijn afzonderlijke identiteiten waarnaar in dezelfde rij van een opzoektabel op de Experience Edge wordt verwezen.
- Alleen AAM bronnen met apparaatgegevens hebben een naamruimte-tegenhanger voor identiteit. Op cookie gebaseerde AAM gegevensbronnen doen dit niet.


Op grond van deze informatie zijn er enkele belangrijke punten waarop u zich bewust moet zijn:

- Als een AAM gegevensbron voor meerdere apparaten wordt verwijderd, wordt de bijbehorende naamruimte voor de identiteit verwijderd.
- Om het even welke updates aan de AAM over apparaat gegevensbron <u>name</u> of <u>integratiecode</u> wordt NIET weergegeven in de interface van de naamruimte AEP-identiteit.
- Elke AAM code voor apparaatgegevensbronintegratie die na april 2019 is gemaakt met speciale tekens (zoals een afbreekstreepje of onderstrepingsteken), resulteert in een nieuw naamruimtesymbool voor identiteit dat bestaat uit drie hoofdletters
- Het symbool van de naamruimte van de identiteit moet overeenkomen met de integratiecode van de gegevensbron van het AAM (ook als deze speciale tekens bevat) ALS de AAM gegevensbron is gemaakt <u>voorafgaand</u> tot april 2019 EN de integratiecode is sindsdien niet bijgewerkt.


Hoe wordt deze informatie praktisch toegepast?

Als een bestaande AAM implementatie moet worden gehandhaafd tijdens een migratie naar AEP Web of Mobiele SDK&#39;s, is de manier om de gebruikers- of CRM-id&#39;s door te geven aan AAM (wat historisch gebeurt via de functie/methode Gebruikersidentiteitskaart instellen van de ECID-identiteitsservice) het instellen van de [SDK-identiteitsoverzicht](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) met de <u>symbool voor naamruimte in identiteit</u> gevonden in de UI van AEP of van de Inzameling van Gegevens die met de AAM over-apparatengegevensbron in kwestie beantwoordt.  De rand van de ervaring zal het identiteitssymbool zien, omhoog het corollary AAM integratiecode kijken, dan door:sturen de slag van de gegevensinzameling met de correcte AAM integratiecode, daardoor toestaand de AAM dwars-apparatengegevensbron om gebruiker-IDs voor de AAM gebruiksgevallen te blijven verzamelen gebruikend die IDs.

<b>Belangrijke opmerking:</b> AEP behandelt alle identiteiten die via het identiteitsoverzicht in de AEP Web SDK (of anderszins) zijn doorgegeven, als stitchable-identiteiten, zelfs als de naamruimten in kwestie niet zijn gekoppeld aan een XDM-veld dat geschikt is voor profielen. Dit kan problematisch zijn als de id&#39;s die moeten worden doorgegeven aan AAM geen individuele id&#39;s/id&#39;s op profielniveau zijn. Dit kan ertoe leiden dat meerdere AEP-profielen worden samengevoegd/samengevouwen als de id in kwestie bijvoorbeeld een huishoudelijke id is in plaats van een individuele id.

<b>Nuttige tip:</b> Als niet duidelijk is welke AAM apparaatgegevensbron gerelateerd kan zijn aan een bepaalde AEP-naamruimte, roept u de AAM-API aan voor een van de potentiële AAM gegevensbronnen met behulp van [deze API-aanroep](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) retourneert een JSON-payload die de `customNamespaceCode` veld. De waarde van dat veld moet overeenkomen met de AEP-naamruimte die naar die AAM gegevensbron verwijst.

### Verwante lezing

[AEP Web SDK Authenticated States in AAM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833): In dit artikel wordt het probleem besproken waarbij id&#39;s/gegevensbronnen op verschillende apparaten niet op dezelfde manier worden gesynchroniseerd of gedraagt als voordat u migreerde.


