---
title: '"Berichten in de wachtrij (dynamisch besturingselement voor stroom)" aangetroffen tijdens e-maillevering'
description: Los de Berichten een rij gevormde (dynamische stroomcontrole) fout tijdens e-maillevering op
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, levering, Campaign Classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 1/12/2024 3:19:37 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 1/12/2024 3:33:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b
exl-id: fe071b1d-c525-420b-9592-8052188fa27c
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 1%

---

# &quot;Berichten in de wachtrij (dynamisch besturingselement voor stroom)&quot; aangetroffen tijdens e-maillevering


Leer de oorzaak en de mogelijke manieren om voor de kwestie op te lossen waar u het &quot;Berichten een rij vormde (dynamische stroomcontrole)&quot;foutenbericht tijdens e-maillevering ontmoet.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Probleem/symptomen</b>

De klant heeft de foutberichten gesorteerd voor de meest gebruikte domeinen waarmee we problemen hebben met de leveringsbaarheid voor de e-mails van de klant. Het meeste volume is gekoppeld aan de volgende fout. *Berichten in een wachtrij (dynamisch stroombeheer)*.


## Resolutie {#resolution}


1. *Dynamisch debiet* De fouten komen voor wanneer MTA teveel fouten in een domein in een korte periode heeft. De MTA is gecodeerd om dit in te voeren *achterhoede* om te voorkomen dat een blokkerende/vertragende gebeurtenis in een domein verslechtert, wat zeer goed zou kunnen gebeuren als het niet vertraagt of tijdelijk stopt met verzenden.
2. En om duidelijk te zijn, de term *fouten* kan een mislukte poging betekenen om verbinding te maken met of te leveren aan een domein. Het zou een interne fout MTA, niet alleen een stuitend SMTP of een verbindingspoging van het domein kunnen zijn. De klant moet dit dus op zijn einde onderzoeken en ervoor zorgen dat hij of zij geen problemen heeft met de MTA zelf.
3. Veronderstel *Dynamisch debiet* de fouten komen slechts in een paar domeinen voor. In dat geval, is het waarschijnlijker dat het wegens de reputatie van de Leverbaarheid en dat zij door die domeinen worden geblokkeerd/worden vertraagd. En als het een kwestie van de reputatie van de Leverbaarheid is, zal de klant de uren van de Leverbaarheid voor iemand nodig hebben om hen te helpen de oorzaak onderzoeken en een strategie bepalen om dingen te bevestigen.
