---
title: "Kan ervaringsfragmenten niet verplaatsen | AEM"
description: "Leer hoe u het Adobe Experience Manager-probleem kunt verhelpen waarbij het verplaatsen van een ervaringsfragmentproces nooit wordt voltooid."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, ervaart fragment, XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/15/2024 11:46:44 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/15/2024 3:01:04 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d12eccbf-9bb3-ee11-a569-6045bd006149"
source-git-commit: 1676ffd4a14c2dd8aebb1d8f093da30105fd6a10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 1%

---

# Kan ervaringsfragmenten niet verplaatsen | AEM


Wanneer iemand een inhoudsfragment probeert te verplaatsen in Adobe Experience Manager 6.5, draait de interface en wordt de verplaatsingsbewerking niet volledig verwerkt. Voer de stappen in dit artikel uit om het probleem op te lossen.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Probleem/symptomen</b>

Wanneer iemand een inhoudsfragment probeert te verplaatsen, draait soms de interface en wordt de verplaatsingsbewerking niet volledig verwerkt.

- Kan ervaringsfragmenten niet verplaatsen.
- De *Move pagina..*status het venster popup draait en voltooit nooit.
- Het probleem doet zich af en toe voor. Het kan ook lukken om naar bepaalde mappen te gaan en niet naar andere.
- Het succes lijkt afhankelijk te zijn van het aantal knooppunten in de doelmap.





## Resolutie {#resolution}

<b>Oplossing</b>
Volg de onderstaande stappen om het probleem op te lossen:



1. Bladeren naar uw [configuratiebeheer](http://localhost:4502/system/console/configMgr) en bewerk de configuratie voor *Apache Sling Get Servlet*. Bewerk de configuratie voor cloudomgevingen `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. De waarde verhogen voor *JSON Max-resultaten*. Het aantal voor de JSON-limiet is het aantal kinderen en kleinkinderen (middelen) in de doelmap. Dus als de doelmap /a/b/c is, dan is het aantal alle bronnen in /a/b/c en hun kinderen.
3. Wis de browsercache.
4. Herstel de gebruikscase. U hoeft de computer niet opnieuw op te starten.


Het wordt aanbevolen het aantal elementen in een map te beperken tot 1000, zoals wordt beschreven in de onderstaande documenten. Het is niet nodig dit aantal te verhogen tot meer dan 3000. Zolang wij deze aanbeveling naleven, zouden wij geen prestatieskwesties met deze configuratie moeten ervaren.

Raadpleeg de onderstaande documentatiekoppelingen voor meer informatie:

- [Bijdrage is beperkt tot 1000 middelen per map in AEM knooppunten](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [AEM 6.5 Hulplijn voor middelengrootte](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Beste praktijken wanneer het Gebruiken van het Eik van het Jaskonijn](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)

