---
title: Verschil tussen geleverde en geopende e-mails in samenvattingsrapport van levering
description: Meer informatie over het probleem waarbij minder e-mails zijn bezorgd dan geopend in het samenvattingsrapport voor levering aan klanten.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Delivery, Campaign Standard, discrepantie, geleverde, geopende e-mails, samenvattingsrapport van levering, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:15:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:19:43 AM
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ec6b8646-534d-4de7-99bf-dc978a65c1a1
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Verschil tussen geleverde en geopende e-mails in samenvattingsrapport van levering


U kunt het aantal e-mails controleren dat als teruggestuurd is gemarkeerd in het samenvattingsrapport van de levering om de omvang van het probleem te begrijpen. U kunt de klant ook vragen om via zijn CSM overleg te plegen met de services/Adobe PS van Field Services als deze meer aangepaste rapportering nodig hebben op basis van hun vereisten.

## Beschrijving {#description}


<b>Omgeving</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>Probleem/symptomen</b>

In sommige scenario&#39;s, kan het samenvattingsrapport van de klantenlevering tonen dat minder e-mails zijn geleverd dan geopend. Dit kan verwarrend zijn en de gebruikers zorgen baren. Deze kwestie kan echter gemakkelijk worden toegelicht.


## Resolutie {#resolution}


- U kunt het aantal e-mails controleren dat als teruggestuurd is gemarkeerd in het samenvattingsrapport van de levering om de omvang van het probleem te begrijpen.
- U kunt de klant ook vragen om via zijn CSM overleg te plegen met de services/Adobe PS van Field Services als deze meer aangepaste rapportering nodig hebben op basis van hun vereisten.


<b>Opmerking:</b> We spiegelen de status van een bericht ten onrechte naar &quot;Mislukt&quot; wanneer een binnenkomende e-mail voor dit bericht wordt verwerkt (in dit geval een spamklacht). Dat bericht is in feite afgeleverd, dus de status moet &#39;Verzonden&#39; zijn en geteld worden als een bezorgd e-mailbericht, maar dit gebeurt niet. In dit scenario herstelt Adobe Campaign de status ten onrechte op &#39;Mislukt&#39;. Dit zal volgens de planning in ACS worden vastgelegd.

<b>Oorzaak</b>

Stel dat een e-mail is verzonden en de ontvanger de e-mail heeft geopend, op een koppeling heeft geklikt en deze vervolgens als SPAM heeft gemarkeerd. In zulk een scenario, koppelt de terugkoppel lijn zal de levering nul maken. Dit betekent dat het aantal geleverde e-mails wordt geteld als nul (brede logboeken), terwijl het aantal unieke klikken groter is dan nul (trackinglogboeken). Het resultaat is dat er minder e-mails worden bezorgd dan geopend.
