---
title: Tijdzone is niet correct voor Google BigQuery-schema
description: Leer hoe u het Adobe Campaign Classic-probleem verhelpt waarbij de tijdzone niet correct is voor het Google BigQuery-schema.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, timezone, Google BigQuery-schema, ACC, Campagne
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/8/2024 12:55:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/10/2024 8:17:22 AM
version-number: 1
article-number: KA-23426
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e6e5f024-25ae-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: ea69d27b-bcad-4485-8181-a5bc5cb4a1e7
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---

# Tijdzone is niet correct voor Google BigQuery-schema


In Adobe Campaign Classic v8.5, bij het lezen van gegevens uit de kolom van een <b>Google BigQuery</b> tabel gedefinieerd als `datetimetz` op het schemaniveau, als de getoonde datum en het uur niet de tijdzoneinformatie van de exploitant omvatten, voeg de optie toe `useTimestampTZ` en stel deze in op *1.*

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

Campaign Classic v8.5



### <b>Probleem/symptomen</b>

Bij het lezen van gegevens uit een <b>Google BigQuery</b> tabel gedefinieerd als `datetimetz` op het schemaniveau, omvatten de getoonde datum en het uur niet de timezone van de exploitant informatie.
<br> <br><br>
<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Een nieuw schema definiëren met <b>Google BigQuery</b> als gegevensbron.


2. Een nieuw kenmerk met het type definiëren `datetimetz`.


3. Lees gegevens van dit schema in een werkstroom.


4. Controleer de uitvoer van het datumveld dat eerder is gedefinieerd. U kunt zien dat de tijdzone van de operator niet in aanmerking wordt genomen.



## Resolutie {#resolution}


Als u dit wilt verhelpen, voegt u de optie `useTimestampTZ`met waarde als *1* onder de <b>Google BigQuery</b> externe account die wordt gebruikt bij het maken van het schema.

Deze wijziging is pas van kracht nadat de webserver opnieuw is gestart.

### <b>Oorzaak:</b>

De `useTimestampTZ` Deze optie ontbreekt in de definitie van de externe account.
