---
title: "Scene7: posterframe of videominiatuur selecteren"
description: "Leer hoe u een specifieke videominiatuur of posterafbeelding opgeeft in Adobe Experience Manager (AEM) in de context van Scene7, nu bekend als Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Scene7, Dynamic Media, select, poster frame, videominiatuur, How To, AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7: posterframe of videominiatuur selecteren


Leer hoe u een specifieke videominiatuur of posterafbeelding opgeeft in Adobe Experience Manager (AEM) in de context van Scene7, dat nu Dynamic Media wordt genoemd.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Experience Manager (AEM)

### Probleem

Leer hoe u een specifieke videominiatuur of posterafbeelding opgeeft in Adobe Experience Manager (AEM) in de context van Scene7, dat nu Dynamic Media wordt genoemd.


## Resolutie {#resolution}


### Methode 1: Werken met AEM gebruikersinterface

1.    Navigeer naar het geüploade video-element waarvan u de miniatuur wilt wijzigen.
2.    In <b>selectie van elementen</b> van een van de <b>Lijstweergave</b> of <b>Kaartweergave</b>selecteert u het video-element.
3.    Klik op de knop <b>Eigenschappen</b> op de werkbalk.
4.    Op de video <b>Eigenschappen</b> pagina, klik op <b>Miniatuur wijzigen</b>.
5.    Op de <b>Miniatuur wijzigen</b> pagina, kunt u: o <b>Frame van video selecteren</b> op de werkbalk. Speel de video af en onderbreek het frame dat u wilt vastleggen als de nieuwe miniatuur van de video.
    o Of selecteer <b>Miniatuur uit middelen selecteren</b> op de werkbalk. Navigeer naar een eerder geüpload en gepubliceerd afbeeldingselement dat u als miniatuur wilt gebruiken. De grootte van het gekozen element wordt automatisch aangepast om te dienen als miniatuurafbeelding voor de video.
6.    <b>Opslaan</b> de wijzigingen.

Voor gedetailleerdere instructies kunt u de [Video in Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) in de AEM gebruikershandleiding.

### Methode 2: URL van Scene7 Viewer gebruiken

U kunt een posterafbeelding voor een video opgeven door een URL-parameter rechtstreeks toe te voegen aan de URL van de viewer van de video.

Hier volgt een voorbeeld:
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
In deze URL: `/path/to/video` is het pad naar de video en `/path/to/image.jpg` Dit is het pad naar de afbeelding die u als posterafbeelding wilt gebruiken.

Opmerkingen: ・ Aan alle video&#39;s in AEM moet een miniatuur zijn gekoppeld. U kunt een miniatuur niet verwijderen zonder deze te vervangen.
・ Wanneer u een video uploadt naar AEM, wordt standaard het eerste frame gebruikt als miniatuur. Het Scene7-algoritme beweegt echter langs de videotijdlijn totdat een contrasterend frame wordt gevonden als het eerste frame monochromatisch is. Zo voorkomt u dat frames zoals zwarte intros of scèneovergangen als miniaturen worden gebruikt.

Voor meer informatie kunt u de [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) artikel in AEM Dynamic Media Viewers Reference Guide.
