---
title: "AEM 6.5 Service Pack kan niet worden geïnstalleerd"
description: "Leer hoe u AEM 6.5 Service Pack installeert."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Service Pack fout, AEM 6.5, CRXDE Lite"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/8/2024 9:46:25 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/8/2024 4:31:33 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704"
source-git-commit: 1aa87f38a9a1bc7e81c8d9680e4c27358407ee3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.5 Service Pack kan niet worden geïnstalleerd


Leer hoe u het AEM 6.5 Service Pack installeert door naar de betreffende personen te navigeren *auteur-/publicatieserver* instantie op CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Beschrijving {#description}

Omgeving<br>
Experience Manager 6.5
<br>Probleem/symptomen<br>
Wanneer u probeert een AEM te upgraden naar een nieuwere versie, kan een van de instanties (de auteur of een van de publicatie-instanties) niet worden bijgewerkt. Tijdens het verbeteringsproces, geeft de pakketmanager de indruk dat het de dienstpak wordt geïnstalleerd. Er worden echter geen berichten in het logbestand geschreven. Tot slot de */system/console/productinfo* het scherm toont nog de oudere versie van het de dienstpak.


## Resolutie {#resolution}


1. Meld u aan bij de betreffende auteur/publicatie-instantie en navigeer naar CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (onder<b> Gereedschappen `>`  Algemeen</b>)
2. Navigeer in crx/de naar <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(Het de dienstpak, dat momenteel als geïnstalleerd zal worden getoond)
3. Breid de omslag SP15 uit, schrap <b>Installeren</b> en klik op <b>Alles opslaan</b>.
4. Stop de betrokken auteur/publicatie-instantie.
5. Naar de desbetreffende instantie van de auteur-/publicatieserver navigeren */crx-quickstart/launch/installer* alle bestanden op de geselecteerde locatie plaatsen en verwijderen.
6. Start de betrokken auteur/publicatie-instantie.
7. Zodra de instantie stabiel is, upload het nieuwe de dienstpak en installeer het.

