---
title: "Typologieregel om toegepaste SMTP-header toe te voegen, maar verandert de internetheader in het geleverde bericht niet"
description: "Leer hoe te om typologieregel toe te passen om kopbal SMTP toe te voegen en de codering van leveringen in Adobe Campaign Classic te wijzigen."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Typology rules, SMTP, message internet header, ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, Troubleshooting"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 5:29:01 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 5:29:38 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e3efc2-a913-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: 28c9945bd46bff6ac0ceec42ff02049ad41a8a69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 0%

---

# Typologieregel om toegepaste SMTP-header toe te voegen, maar verandert de internetheader in het geleverde bericht niet


Dit artikel begeleidt u door het correct toepassen van typologische regels om een <b>Simple Mail Transfer Protocol</b> (SMTP) en wijzigt de codering van leveringen in Adobe Campaign Classic.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgevingen</b>

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)


- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)




### <b>Probleem/symptomen</b>

Er is een typologieregel geïmplementeerd om SMTP-headers toe te voegen en de codering van leveringen te wijzigen. Deze regel wordt toegepast op een levering die in de leveringscontrole zonder enige fout of waarschuwing kan worden bekeken. Nochtans, bij het ontvangen van het leveringsbericht, noch is de kopbal SMTP noch de gewijzigde/toegevoegde codering zichtbaar in Internet kopbal van het bericht.

<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Voer een regel van de controletype uit die kopballen SMTP toevoegt en de codering van leveringen wijzigt.


2. Voeg het toe aan een levering en verzend de levering.


3. Open in de ontvangen e-mail de internetheader en controleer de kopteksten en de codering. (De SMTP-header wordt niet toegevoegd en codering wordt niet gewijzigd)



## Resolutie {#resolution}


Wijzig de <b>Fase</b> in het veld <b>Algemeen</b> tabblad van de typologieregel: <b>*Aan het begin van de doelwitten.</b>*

*Opmerking: voor een gedetailleerde uitleg volgt u de Campaign Classic v7 documentatie op [toepassing van typologieregels](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>Oorzaak:</b>
De typologieregel kan alleen correct worden toegepast als deze aan het begin van de doelperiode wordt uitgevoerd.


<b>Vragen stellen in onze Experience League Campagne-gemeenschap</b>
Als u vragen hebt die u over dit onderwerp wilt beantwoorden of eerder beantwoorde vragen, nodigen wij u uit om onze [Blogbericht Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Koppeling volgen") dat dit artikel omvat, ons uw vragen en opmerkingen stuurt en lid wordt van onze Gemeenschap van de Campagne van de Experience League!
