---
title: '"Adobe Experience Manager: De eerste onderzoeksstap voor "Geen renderer voor extensie html"'
description: '''Leer hoe u het probleem kunt oplossen waarbij een fout opduikt: ''Geen renderer voor extensie html'' in de Adobe Experience Manager.'''
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager, geen renderer voor extensie, HTML, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/3/2024 12:59:37 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/6/2024 12:47:07 PM
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57
exl-id: 538beccb-e8bb-4e19-878e-b8858d5bb177
source-git-commit: 9931e6a65a533ed625f0d2eb6a0585c8ff941b71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: De eerste onderzoeksstap voor &quot;Geen renderer voor extensie html&quot;


In dit artikel wordt de oorzaak van het foutbericht uitgelegd: *Geen renderer voor extensie html,* is aangetroffen tijdens een poging een webpagina te openen in Adobe Experience Manager.

## Beschrijving {#description}


### <b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Probleem/symptomen</b>

Er kan een foutbericht optreden met *Geen renderer voor extensie html*. Dit artikel begeleidt u bij de eerste controles die moeten worden uitgevoerd wanneer deze fout optreedt.


## Resolutie {#resolution}


Het foutbericht *Geen renderer voor extensie html* stelt voor dat AEM het vereiste script of programma om HTML-inhoud te renderen niet kan vinden. Hierdoor kan de weergave van delen van de gehele pagina of van de gehele pagina mislukken.

<b>Voorbeeld:</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



In het gegeven voorbeeld geeft de fout aan dat wanneer de pagina `/content/wknd/us/en/testpage01.html` is geopend, kunnen bepaalde componenten van de pagina niet worden weergegeven. Specifiek, het middel *wint/componenten/ontbreekt*, die `sling:resourceType` van de component bij *jcr:content/root/container/text* op testpage01, niet gevonden in AEM. Dit leidt ertoe dat de component niet op de pagina aanwezig is.



De eerste stap in het richten van deze fout is de aanwezigheid van het middel te verifiëren, zoals die door het type wordt aangegeven *wint/componenten/ontbreekt* in het gegeven voorbeeld, binnen AEM.
