---
title: "Adobe Experience Manager: de pijpleiding ontbreekt bij bouwstijlstap verlaten ACL die op niet bestaande weg wordt geplaatst"
description: Beschrijving
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Cloud-service, Adobe Experience Manager, kan acl niet instellen op een niet bestaand pad"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000632815"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "11/11/2022 8:24:31 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "11/11/2022 8:25:33 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20823
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=36110ad4-fe61-ed11-9561-6045bd006793"
source-git-commit: bbb5587751da9c262b52066cd9d99b46fddf9701
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Experience Manager: de pijpleiding ontbreekt bij bouwstijlstap verlaten ACL die op niet bestaande weg wordt geplaatst

## Beschrijving {#description}


Dit artikel verstrekt een mogelijke oplossing voor de kwestie waar het bouwstijlbeeld voor de productiepijpleiding ontbreekt.

<b>Omgeving</b>

- Adobe Experience Manager


<b>Stappen om te reproduceren:</b>

1. Meld u aan bij Cloud Manager.
2. Download het logbestand voor samenstellen onder <b>Afbeeldingen samenstellen</b> voor de productiepijplijn en op fouten controleren.
3. U krijgt het volgende foutenbericht voor de stap van het Beeld van de Bouwstijl: *Kan ACL op niet bestaande weg /content/wknd/us/en/dealer niet plaatsen*.



## Resolutie {#resolution}


Repo-initescripts kunnen om een aantal redenen mislukken. Één mogelijke reden is dat u niet eerst de weg creeerde alvorens u ACL toestemmingen plaatst, of u probeert om een actie op een nonexisting weg uit te voeren.

1. Creeer een weg met de correcte knooptypes in het zelfde repo init manuscript waar u probeert om de Lijsten van het Toegangsbeheer (ACLs) te plaatsen.
2. Opnieuw implementeren.
3. Er wordt een bericht weergegeven in Cloud Manager waarin wordt aangegeven dat de build is voltooid.


Voor gedetailleerde stappen op hoe te om uw repo init manuscripten te vormen, verwijs naar [Repository-initialisatie](https://sling.apache.org/documentation/bundles/repository-initialization.html) in Apache-documentatie.
