---
title: "Fout bij maken van Workfront-ticket: \"Geen ondersteuning gemachtigde gebruiker binnen organisatie\""
description: Zoek naar maatregelen om de Workfront-fout "U bent geen ondersteunde gebruiker binnen de organisatie" op te lossen bij het maken van een ticket. E-mailadres bevestigen.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, workfront, error, ASC, support entitled user, Authorized Support Contact"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "9/26/2023 3:46:42 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "10/12/2023 2:03:18 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149"
source-git-commit: 4b18161a8ddf237b10ec966e80607cf196bbe88a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 1%

---

# Fout bij maken van Workfront-ticket: &quot;Geen ondersteuning voor gemachtigde gebruiker binnen organisatie&quot;


Als de fout &quot;*U bent geen gemachtigde gebruiker van de steun binnen organisatie. Neem contact op met de systeembeheerder voor extra ondersteuning*&quot; wanneer u probeert een Workfront-ticket te maken, controleert u of u bent aangemeld bij Experience League met het exacte e-mailadres dat wordt vermeld in uw Workfront-gebruikersprofiel. Als de fout aanhoudt, zorg ervoor dat u een Gemachtigde Contact van de Steun binnen uw organisatie bent.

## Beschrijving {#description}


### Omgeving

Adobe Workfront

### Probleem/symptomen

Als u zich aanmeldt bij Experience League en naar de ondersteuningspagina gaat, verschijnt boven aan de pagina een rode balk met de volgende tekst:

&quot;*U bent geen gemachtigde gebruiker van de steun binnen organisatie. Neem contact op met de systeembeheerder voor extra ondersteuning*.&quot;


## Resolutie {#resolution}


Voer de volgende stappen uit om dit probleem op te lossen:

1. Controleer of u bent aangemeld bij Experience League met het exacte e-mailadres dat wordt vermeld in uw Workfront-gebruikersprofiel. Deze e-mails moeten exact overeenkomen.    Als u nog geen account voor Experiencen League hebt, kunt u gewoon op <b>Aanmelden</b> en volgt u de optie om een nieuw account te maken.
2. Zoek op de pagina voor ondersteuning van Experiencen League naar een vervolgkeuzelijst linksboven op de bestemmingspagina. Controleer of het geselecteerde account in dat vervolgkeuzemenu &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; aan het einde van de naam. Selecteer dit account om naar je Workfront-specifieke ondersteuningspagina te gaan.
3. Als de fout zich nog steeds voordoet, vraagt u de accountmanager van de Adobe of het Workfront-ondersteuningsteam om te controleren of u binnen uw organisatie een contactpersoon voor geautoriseerde ondersteuning bent.

